제목: 천재 궁수의 스트리밍
설명: 선수권 대회 최연소 우승, 양궁 유망주.

승승장구 하는 줄 알았으나 비운의 사고로 
다시는 활을 쥘 수 없게 된 몰락한 천재 양궁 선수 유상현!

낙하산으로 들어간 회사에서마저 잘린 그는,
먹고살기 위해 게임 스트리머, 아몬드가 되는데...

[활을 선택하셨습니다.]

피융! 푸욱!

[헤드샷!]

“보스 원래 한 방이에요?”

미친 재능이 다시금 빛을 발한다!

28살. 고졸. 백수.
특기는 양궁.

방송 천재가 되어 돌아온, 그의 유쾌한 반란이 시작된다?!

[천재 궁수의 스트리밍]

제목: 세 번 사는 악녀의 소소한 복수 플랜
설명: 하얀 숲의 가호를 받는 시간술사.
베르텔 제국 역사상 다시 없을 악녀.

모두 아릴레티 카디스, 그녀를 지칭하는 말이었다.

'하지만 멍청하기 짝이 없었지.'

모시는 황자들을 위해 목숨을 바쳐 일했건만, 두 번씩이나 배신 당했으니까.

어차피 이번 생도 시한부 신세.
인적 없는 설원에서 조용히 눈을 감으려 했는데…

"저기 사람이 있습니다! 몸집이 조그만 걸 보니 아이인 것 같은데요?"
"가까이 가서 보고 와. 살았나, 죽었나."
"예, 소가주님."

전생에 자신이 죽인 남자에게 주워졌다?
심지어… 어려졌어?!

* * *

그렇게 원치 않게 끌려온 헤제이트 영지는…….
문제가 많아도 너-무 많다!

시도때도 없이 살수들의 위협에 시달리질 않나.
극심한 가난에 찌들어 있질 않나.
천혜의 대자연을 품고도 전혀 활용하질 못하지 않나!

“헤제이트는... 안 돼. 이러케 해서는 될 것도 안 돼!”

갑갑한 마음에 아주 조금 도움을 줬을 뿐인데.
사실 이곳이 노다지였다?! 

게다가 이 사람들, 호구처럼 마음씨들은 또 어찌나 좋은지. 

[아프면 안 돼요, 애기님. 얼른 나으면 삼촌들이 북극 탐험 시켜 주지!]
[눈이 그쳤어, 꼬마 선생님. 고맙다.]

이 바보처럼 강직한 사람들과 함께라면, 
다른 두 황자xx들에게 보란듯이 복수할 수 있을지도 몰라. 


그렇게 아릴레티는
지난 두 번의 생에서 얻은 정보와 지식들을 몽땅 끌어 모아, 복수 플랜을 짜기 시작한다.
지난 생들보다 악랄하게, 영악하게, 집요하게. 더더욱 지독하게!

과연 그녀는 지난 생들에 대한 복수를 마치고, 3황자를 황제로 만들 수 있을까?

달슬 작가의 장편 로맨스 판타지, <세 번 사는 악녀의 소소한 복수 플랜>

#킹메이커 #회귀 #악녀여주 #영지경영 #유쾌발랄 #하지만 복수는 소소하지않음

제목: 트라베스티-가짜 황자가 되었다
설명: 제국 최연소 사형수, 레티시아는 조건부로 석방됐다.
황제가 그녀를 풀어주며 요구한 것은 단 하나.

“네가 짐의 아들이 되어야겠다.”

……바로, 대공령에 볼모로 보내질 막내 황자를 연기하는 것.

“어차피 죽을 목숨, 황자로 죽어.”

그날부터 레티시아 보르바는 가짜 황자가 되었다.
진짜 황자를 대신해 죽기 위해.

*앙 트라베스티(En Travesti): 치마가 아닌 바지를 입고 남자 역으로 출연하는 여성 배우

#사형수에서 가짜 황자가 된 여주  #극단 배우 여주 #똑똑 능력 여주 #남장 여주
#저주받아 감정을 느끼지 못하는 남주 가족 #갈수록 여주에게 집착하는 남주 가족
#그런 그들이 슬슬 귀찮은 여주 #힐링물 #구원물 #개그물

제목: 흑백무제
설명: 최초로 흑도를 통합한 흑도대종사, 흑암제 연호정.
삼교의 난(亂)으로 정파와 손을 잡고 그들을 물리치지만, 무림맹주의 계략에 휘말려 한스러운 삶을 마감하는데.

"....진짜 내 집이다!"

눈을 떠 보니 무림 최고 명문가이자 과거 멸문했던 연가(燕家),
한시도 잊은 적 없던 그의 집에 와 있었다.

"이번만큼은 실수하지 않아. 절대로."

가문의 멸문을 막고, 훗날 창궐할 삼교(三敎)의 난을 막기 위해 질주한다! 대공자 연호정의 고군분투 무림 통합기.

제목: 사천당가의 천재 대장장이
설명: 천생 장인으로 살아갔던 서현.
죽음의 끝에서 다시 깨어나 보니 당서현이라는 같은 이름의 삶을 부여받았다.
생을 이어서 각성을 하는가 했더니 아니었다.
십수 년간 소식이 없는 각성을 두고, 포기한 지가 몇 년.
다시 대장간에서 망치를 쥐었을 때.

"...어?"

전생의 힘이 다시 돌아왔다.
그걸로 끝이나는가 여겼건만.

"호접지몽이라고 아십니까?"
"네가, 선인이라는 것이냐?"
"그런 거 같습니다."

전생의 능력을 핑계로 말하였던 선인과 계속해서 엮이며 생기는 풍파들.
그러한 가운데 보게 되는 수많은 법기와 법보!
그를 보며 서현은 꿈꾸었다.

"이루고 싶은 것도, 지켜야 할 것도 많아지네."

더 뛰어난 법보를 만들기를.
또한 더 많은 이들과 따뜻한 인연을 이어갈 수 있기를.
스스로 바라게 되는 자신을 알았다.

그러기에 그는 오늘도 망치를 두드린다.
따아아앙-!

제목: 마법학교 마법사로 살아가는 법
설명: 대학원생 이한.
다른 세계 마법명가의 막내로 태어나다.

-다시는 학교에 들어가지 않겠다!

'너는 무엇을 목표로 하는가?'
'평생 놀고 먹...'
'그래. 너도 스스로 네 재능을 느끼고 있을 것이다. 마법학교 에인로가드로 가라!'
'가주님!'

마법학교를 졸업하면 평생이 보장된다.
최선을 다해 졸업하라!

제목: 야수무쌍
설명: "나? 남만야수궁의 담명이다!"

최고의 살수였다.
결국 배신과 죽음으로 삶을 마감했지만…….
비루한 육체를 저주하며 죽어 갔던 지난 생.

다시 눈을 떴을 때 보인 건.
장대한 골격과 터질 듯한 근육.
그리고 주체할 수 없는 힘.

기다려라!
이제 야수왕의 시간이다!

제목: 무한 회귀자인데 썰 푼다
설명: [무한 회귀물]
그런 장르가 있다.

어느 소설에서든 회귀는 치트키!
심지어 [무한 회귀] 능력이라면?
어떤 배드 엔딩도 걱정 없다.
어차피 주인공은 해피 엔딩에 도달할 테니.

“치트키는 개뿔.”

내가 직접 해봤더니 아니더라.
온갖 소설들에서 묘사된 회귀자의 성공 신화는 사실 가짜뉴스……!
저열한 프로파간다에 불과했다……!

“이번 회차도 글렀네.”

이것은 성공의 이야기가 아니다.
어느 실패자의 후일담.

<무한회귀자인데 썰 푼다>

1183회차의 경험자가 생생하게 들려주는 감동실화 다큐멘터리, 이제야 시작한다!

.
.
.

각본: 장의사(葬儀師)
편집: 오독서(吳讀書)

제목: 환생한 암살자는 검술 천재
설명: 평생을 목줄 맨 개로 살았다.

새롭게 얻은 삶.

목줄은 끊어졌고, 분노는 남았다. 

이젠 내 의지로 살고, 내 발로 걷겠다. 

앞을 막는다면 신이라고 할 지라도 베어버리리라.

제목: 나쁜 시녀들
설명: 철부지 도련님과 사랑에 빠졌다.
평민 주제에 함부로 넘봐선 안 될, 귀족 도련님과.

하필 그가 너무 대단하신 가문의 도련님인 탓에
율리아는 후작가에서 보낸 암살자들의 손에 죽고 마는데,
이상하다. 분명 죽음을 맞이했는데 삶이 끝나지 않는다.

“구해 주셔서 고맙습니다.”

시작은 매번 같다.
암살자에게 쫓기다 제국의 늑대라 불리는 자에게 구해진다.
그리고 죽음. 또 죽음.
8번의 죽음을 겪고 나서야 율리아는 겨우 깨달았다.

자신을 죽이라 명령한 대단한 가문을 끝장내지 않고서는
죽음의 안식조차 누릴 수 없다는 것을.
그래서 9번째 삶에서 율리아는 왕궁의 시녀가 되기로 한다.
평민의 신분으로 오를 수 있는 가장 높은 자리를 갖기 위해서.

“왕궁 시녀가 되려는 이유는?”
“왕족의 손으로…… 마조람의 목을 치기 위해서.”

이번 생의 복수는 완성될 수 있을까.

#회귀 #킹메이커여주 #복수물

표지 일러스트 : 코바

제목: 역대급 제작천재의 게임방송
설명: 취미로 만들던 작품을 출간하여 대회에서 우승하게 된 니퍼.
 사람들의 이목이 쏠린 상황에서, 니퍼가 방송을 시작한다.

 - 에이 저걸 어떻게 함 ㅋㅋ
 - 객기 ㄴㄴ
 - 저러다 울면서 포기할 게 뻔 함 ㅋㅋㅋ

 새로운 게임.
 처음하는 방송.
 그 속에서.

 [ Fantastic!! ]

 - ??
 - 뭐야
 - 저걸 했다고?

 “쉬운데요?”

 니퍼의 재능이 폭발한다.

제목: 눈먼 공작과 약혼했다
설명: “돈이 필요해.”

가문이 폭삭 망해 버렸다.
오로지 돈을 벌기 위해 소설 속 남자 주인공인 눈먼 공작의 보좌로 들어갔는데…….

“공작 성의 생활은 어떻지?”
“공작 각하의 큰 배려로 아주 편안하게 잘 지내고 있습니다.”
“여기서 사는 게 좋다고? 그럼 약혼하지.”

아니, 공작 성에서 사는 게 좋은 거랑 약혼이랑 무슨 상관이 있는 건데?

“축하해. 앞으로도 계속 좋아하는 곳에서 지낼 수 있게 됐어.”
“혹시, 만에 하나, 저한테 거부권이 있을까요?”

마린은 떨리는 눈동자로 아주 조심스럽게 질문했다.
있었으면 좋겠다. 제발.

#돈이 필요해 공작가에 취업한 여주 #눈이 멀어 성격 나빠진 공작 남주
#특별한 능력을 가진 여주 #하지만 도움을 마다하는 금쪽이 남주 #이에 굴하지 않는 여주 #그런 여주가 신경 쓰이는 남주
#계약 약혼 #티키타카 #힐링물 #구원물 #로맨틱코미디

제목: 닥터 최대호
설명: 닥터 최대호!
그 누구와도 타협하지 않고 자신만의 길을 간 의사.
환자의 생명보다 소중하고 비싼 건 세상에 없다.

제목: 몰락 세가의 시한부 영약
설명: [사용자를 확인합니다 : 단목련]

7년 만에 깨어난 단목세가의 장손 단목련.
자신의 죽음 이후까지 보고 돌아온 그녀 앞에
갑자기 이상한 문구가 보이기 시작한다.

[영기를 50 이하로 유지하세요.
이 상태로 두 달 이상 지속될 시 사망에 이르게 됩니다.]

무림 세가의 장손이나 내공을 쌓을 수 없는 그녀는
몸에 비축되는 영기를 어떻게든 발산해야만 한다.

그런데 닭을 키웠더니 봉황이 되고
찹쌀떡을 만들었을 뿐인데 영약이 되고
부채질을 했을 뿐인데 공기가 정화된다?

“내 무병장수를 방해하는 건 다 없애 버릴 테다!”

이제 망해 가는 세가를 일으킬 모든 준비는 끝났다.
그렇게 세가를 재건하려는 찰나.

“너는 이름이 뭐야?” 
“화륜.”

미래의 마천교 소교주가 왜 우리집 하인이지…?
심지어 나보다 두 살 어렸어?

예상치 못한 상황이 쏟아지는 아래,
련은 과연 단목세가를 부흥시킬 수 있을까?

제목: 의원, 다시 살다
설명: [독점연재]

고아였지만 지독한 노력 끝에 외과 의사가 된 진천희.
그런 그가 자신이 읽던 소설속 무림 세계로 빙의 했다!

"그래도 내가 의사여서 다행이다. 여기서 의원 노릇 하면서 살면 되겠네."

그렇게 안도하던 그의 앞에 나타난 것은 빈사 상태가 된 소설 속 세계의 주인공인 천마 여하륜. 

"야, 살려준 은혜가 있으니 형이라 불러라."

천마에게 형이라 불리며 강호제일신의가 되는 그의 일대기.

제목: 1년차 만렙 매니저
설명: [독점연재]

연예계 미다스의 손, 정윤호.
1년 차 매니저로 회귀하다.

거칠 것 없는 '1년 차 만렙 매니저'의 삶은, 
이제부터 시작이다.

제목: 황자의 보모, 특기는 암살입니다
설명: 대륙 최고의 암살 길드 수장 '카일라'는 연인에게 살해당하고 '레이첼'이라는 황자의 보모에게 빙의한다.

그런데 하필이면 '개털 황자'라 불리는 3황자의 보모가 되어버렸다.

"내가 보모라니, 보모라니!" 

믿을 수 없는 현실에 좌절하는 것도 잠시, 측은지심을 불러일으키는 황자의 눈망울에 어느새 그를 돕고 있는 자신을 발견한 레이첼(카일라였던 것).
결국 그녀는 자신이 가진 힘과 정보력으로 황궁의 애물단지 신세였던 3황자를 개조해 황태자로 만들 계획까지 세우게 된다.

물론, 황태자의 보모가 되면 자신을 죽인 연인에게 복수하기 쉬워질 거라는 철저한 계산도 잊지 않았다! 

그런데...

"나는 그대만을 위해 살아왔어."

자꾸만 눈앞에 얼쩡거리는 정체불명의 기사왕이 육탄공세를 퍼붓지 않나,

"드디어 날 찾아줬구나, 내 사랑."

이전 생에 인연이 있던 미친 마법사까지 그녀에 대한 집착을 보이기 시작한다.

"네가 죽던 그 날 밤의 일을 매일 밤마다 꿈꿨어. 네가 그리워서."

거기다 그녀를 죽인 과거의 연인마저 사연 있는 눈동자를 하고선 비뚤어진 사랑을 보여주는데....

과연 레이첼은 황자를 지키고, 복수에도 성공하고, 사랑... 그것도 손에 넣을 수 있을까?

대륙 최고의 암살자에서 제국 최고의 보모로! 

특기는 암살, 직업은 보모인 그녀의 유쾌 통쾌 액션 활극 로맨스!

제목: 이번 생은 우주대스타
설명: [독점연재]

얼굴이면 얼굴, 노래면 노래, 작곡이면 작곡
재능과 노력을 겸비한 아이돌 지망생 선우주
그에게 어느 날 기적이 찾아왔다!

"누구보다 반짝이는 스타가 되겠어."

지독한 춤 실력은 더 이상 문제가 되지 않는다
마침내 모든 것을 다 갖춘 준비된 아이돌
지금 연예계에 괴물 신인이 등장한다!

이번 생은 우주대스타!

제목: 남궁세가 손녀딸의 귀환
설명: 버림받은 줄 알았던 내가 남궁이 오래도록 찾던 아이였다.
스승이라 부르던 혈마에게 죽임을 당할 때야 그 사실을 알게 되고,
열세 살 아이로 다시 깨어난 나는 남궁으로 돌아가기로 마음먹었다.

가족으로 인정받고 싶은 생각은 없었다.
그저, 이전처럼 남궁이 허망하게 멸문되는 것을 막으려 했을 뿐인데….

"가주님께서 아가씨께 내리신 패물과 비단, 금괴와 영약입니다."
"자, 꼬맹아. 내가 주는 귀환 축하 선물이다."

남궁에서 잃어버린 손녀로 인정받자마자
맛있는 음식도, 귀한 의복도, 금은보화도, 질 좋은 검도 생겼다!

나를 위해 울고 웃어주는 할아버지와 아빠가 생겼다.

그럴 때마다 느껴지는 가슴이 간질간질한 감각은 도대체 뭘까?

내 손으로 죽였던 이들의 웃음을 지켜주기 위해서,
이 간지럽고 따뜻한 감각을 오래도록 간직하기 위해서,
핏빛으로 물들 미래를 지난 생과는 다르게 바꾸려 하는데….


* * * 


남궁무천의 얼굴에 그늘이 서렸다.

'이 아이는 정말로 살수로 길러진 것인가.'

짙은 살기와 살수에게는 필수적이라 할 수 있는 속성의 검법은 그녀의 삶을 고스란히 담고 있었다.

'망할 새끼.'

남궁무천의 속에서 분노가 치밀어 올랐다.
상스러운 욕지거리가 흘러나오려는 것을 손녀의 앞이라 속으로만 뇌까렸다.

'내 손녀를 감히 살수로 기르려 해?'

남궁무천을 감싼 푸른 기운이 더욱 거세졌다.


The eun 장편 무협 로맨스판타지 소설 <남궁세가 손녀딸의 귀환>

제목: 네크로맨서 학교의 소환천재
설명: 네크로맨서 진영과 프리스트 진영의 ‘100년 전쟁’ 이후.
힘의 구도를 뒤바꿀 역대급 인재가 태어났다.

“저 희귀 케이스인가요? 재능 있는 거예요?”

무엇을 상상하든 그 이상의 잠재력.
아버지의 언데드 군단을 손에 넣고, 대륙을 양분하는 위대한 네크로맨서 학교 ‘키젠’에 입학한다.

엘리트들 사이에 모여 있어도 천재는 천재.
새로운 케이스의 등장에 연구계가 발칵 뒤집히고, 직속제자로 삼기 위해 교수들이 가만 내버려 두질 않는다.
온 왕국의 관계자들과 기관장들이 그를 영입하기 위해 몸이 달아있다. 

“교수님! 리치는 언제 만들 수 있나요?”
“재능도 적당히 있어야지 선 넘네 진짜.”

천재 중의 천재가 나타났다.

그림 작가 : 쵸쵸

제목: 마론 후작
설명: 하필이면 곧 죽을 운명인 희대의 악녀,
헤일리의 몸에 빙의했다.

그나마 다행이라는 점은 죽기까지 1년이 남았다는 점이지만
안심할 틈도 없이 협곡 아래 오염된 지역에 버려지고 말았다.

'명색이 빙의자인데!'

하지만 죽으라는 법은 없었는지

“알겠냐? 이미 지나간 과거에 집착해서 
화를 내다보면 내일의 일을 그르치게 되어 있어. 
이게 다 옛 성현들이 남겨 주신 지혜지.”

1년 후. 난 멀쩡히 살아서 농사를 짓고 있다.

* * *

사실 평범한(?) 악녀인 줄 알았던 헤일리는 천재였다
마기도 다스릴 줄 알고
좀비가 된 사람을 정화할 줄도 알았다.

낭비하기엔 아까운 재능이라 조금 열심히 살았더니

“당신이 가진 거 다 사면 얼마야?”
“예, 예? 살려 주십쇼.”

그 사이에 '악마 후작'이라는 별명도 붙고
나를 물가에 내놓은 어린애 보듯 하는 떨거지들도 생겼다.

“전 안 나갑니다!”
“왜! 도대체 왜!”
“영주님 땅에서 빌붙어 살려고요!”

악마 후작이라며! 근데 왜 날 안 무서워해!

억울한 빙의자 헤일리가 마론 영지를 발전시키고
님도 보고 뽕도 따는 힐링 농사 로맨스판타지 소설 <마론 후작>
+끝도 없이 밀려드는 남주 후보 주의

표지 일러스트: BM
삽화: Breeze

제목: 템빨
설명: 공사장에서 벽돌 나르고 삽질하는 불운한 인생의 신영우.
그런데 심지어 게임 속에서 노가다라니.
하지만 불운한 인생이라 한탄하던 그에게도 행운이 찾아오는 것인가.
퀘스트 수행을 위하여 북쪽 끝의 동굴로 향한 '그리드'.
그곳에서 '파그마의 기서'를 발견한 그는 레전드리 직업으로 전직하게 되는데…….

제목: 내일의 으뜸 : 선재 업고 튀어
설명: [단독 선공개]

대학 졸업을 앞두고 있는 평범한 취준생, 임솔.
아이돌 그룹 ‘감자전’ 제5의 멤버 류선재의 덕후라는 사실을 숨긴 채
일반인 코스프레 중이다.

<속보> 아이돌 그룹 ‘감자전’의 멤버 류선재, 사망!

그러던 어느 날, 불의의 사고로 류선재는 유명을 달리하고
슬픔에 빠져 있던 임솔은 우연히 줍게 된 회중시계를 통해
6년 전 과거로 타임 리프를 하게 되는데…….

회색 바지에 흰 셔츠, 베이지색 니트 조끼.
눈을 가늘게 하고 봐도, 부릅뜨고 봐도 선재였다.
“선재야, 선재 맞네. 으어어엉. 진짜 있어. 진짜.”
사진으로만 봤던 고등학생 류선재가 지금 눈앞에 있었다.

이건 어쩌면 기회일지도 모른다.
류선재를 비운의 제5의 멤버로 감자전에 합류하지 못하게 할 기회.
스물세 살에 감기약을 잘못 먹어서
운이 없게도 생을 마감한 류선재를 살릴 수 있는 기회.

다시 살게 된 열여덟, 목표는 단 하나.
류선재를 살리는 것이다!

과거에서 으뜸이를 살리기 위해 고군분투하는 임솔의 수난기, <내일의 으뜸>

* * *

고개를 뒤로 젖히고 팔을 눈 위에 얹었다.
흘러내린 눈물이 귓바퀴를 스쳤다.
학교가 떠나가라 대성통곡을 했다.
알 게 뭐야, 꿈인데.
여기 선재가 있으면 뭐 해, 현실엔 없는데.

“선재야, 으어어엉. 류선재애애애. 진짜 존나게 사랑한다!!”

선재의 이름을 소리 높여 부르며 울고 있는데 갑자기 입이 확 막혔다.
팔을 내리고 시야를 확보하자 눈앞에 선재가 있었다.
선재의 큰 손바닥이 내 입을 가리고 소리를 막았다.
선재의 눈썹이 삐뚤어진다.

“한 번만 더 내 이름 불러 봐.”

제목: 천재 암흑 기사의 스트리밍
설명: 무표정의 악마.
지상 최강의 사나이.
UFC의 제왕, 아니 마왕.

그리고 선천성 무통각증과 무한증(Congenital Insensitivity to Pain with Anhidrosis, CIPA) 환자, 유현.
통증을 느낄 수 없어 모든 것에 무감각해진, 살아 있음을 느끼기 위해 목숨을 걸고 싸웠으나 더 이상 싸울 상대조차 사라져 은퇴를 선언한 그에게 새로운 기회가 찾아왔다.

“고통을 느끼는 게임이 있다고? 설마, 나도?”

캐릭터의 고통을 플레이어가 함께 느끼기에 똥겜, 고인물 게임이라 불렸으나 3주년 이벤트와 대대적인 업데이트로 개같이 부활한 인피니트 사가.
그것에 뛰어든 유현은 살아 있음을 느끼기 위해 망캐 중의 망캐, 진 암흑 기사 카루타가 되어 강자들과 극한의 상황에 자신을 내던진다.

“이 게임, 원래 이렇게 쉬운 건가요?”

근데, 게임이 너무 쉽다?
게임 천재, 방송 천재, 싸움 천재.
천재 암흑 기사 카루타의 스트리밍.
지금 시작합니다

제목: 북부 대공
설명: 감금과 강압이 키워드로 있는 피폐물에 빙의되었다.

게다가 이 책은 사랑은커녕 사건의 이유도 개연성도 없는 떡집.

죽음이 무엇보다 두려운 유미에겐 다행스럽게도 주인공이었다.
감금당하고 밤낮으로 시달릴지언정, 죽을 염려는 없는.

하지만 웬일인지 북부 대공은 그녀를 감금하지도 괴롭히지도 않는다.
그저 관찰할 뿐.

***

그녀는 옆에서 걷고 있는 덩치 산만 한 남자를 의식하며 얼굴을 붉혔다.

‘어쩌면, 잘 지낼 수 있지 않을까?’

***

그녀의 생각을 꿈에도 알 리 없는 바라스의 마음 한 구석엔 작은 불안감이 싹텄다.
여자는 예뻤고, 도망가지 않을 이유가 없었다.

그는 여자의 작은 머리통을 내려다보며 생각했다.

‘이제라도 헛짓거리 그만두고 가둬야겠다.’


#동상이몽
#쌍방삽질
#등신남주
#소심한여주
#우울과힐링이공존함
#대화가필요해

제목: 순진하게 굴었다간
설명: “겁먹은 표정인데. 안 잡아먹으니까, 이리 와.”

장대비가 내리는 뉴욕의 밤.
아버지의 일방적인 약혼 통보에, 채윤은 충동적으로 한 남자와 하룻밤을 보낸다.
그때는 몰랐다. 이 남자가 그 예비 약혼자의 사촌일 줄은.
“그 약혼이 마음에 안 들어서 말이야. 내가 진채윤을 훔쳐보려고.”
여우 같은 남자의 제안. 그리고 마음에 안 드는 약혼자.
둘 중 하나만 선택해야 한다!
“차진열은 집어치우고 나랑 연애할래?”
“저기요!”
“그래서, 별로야?”
끝까지 빙긋 웃는 낯은 재수가 없으리만큼 아름다웠다.
“나 말이야.”

*

채윤의 눈빛이 정확히 이마에서부터 타고 내려와 오뚝한 코를 지나쳐 이마와 목선, 그리고 가슴까지 흘러내렸다.
물기가 가득한 머리에 티셔츠 한 장을 입은 그의 모습에 그녀의 목울대가 위아래로 요동쳤다.
가뜩이나 범상치 않은 얼굴인데, 몸까지 성이 나 있으니 얇은 티 한 장을 입는다고 가려질 게 아니었다.
꿀꺽.
채윤이 순진한 낯으로 저도 모르게 뒷걸음질 쳤다.
“차정후 씨가 자꾸 나한테 이상하게 유혹하잖아요.”
“내가 무슨 짓을 했기에?”
“그, 그건.”

방심은 금물이다. 순진하게 굴었다간, 어떤 유혹에 넘어갈지 모른다!

제목: 다정한 구속
설명: “서연희 씨도 나 원하잖아. 아닙니까?”

단도직입적으로 물어오는 윤헌의 목소리에 연희의 눈꺼풀이 파르르 떨려왔다.

“저는 본부장님과 어울리지 않는 사람이에요.”

좋아하지만 마음을 내줄 수 없는 여자, 서연희.
악연으로 얽힌 관계라는 걸 알면서도 마음을 주체할 수 없었던 남자, 태윤헌.

“본인 마음 꽁꽁 묶어서 잘 지켜봐요.”

빈틈을 보이는 순간, 윤헌은 속절 없이 파고들었다. 

“나는 계속해서 흔들어 댈 거니까.”

도망가려고 밀어내보려고 해도 소용 없는 다정한 구속이 시작된다.

제목: 은해상단 막내아들
설명: 『은해상단 막내아들』

천하제일의 상재를 타고난 은서호
승승장구하던 그를 가로막는 자들

“어째서 무림맹이 나를…….”
“너무 크게 성장해서 귀찮아졌거든, 그러니까 눈에 거슬린다는 거지.”

상단 일을 시작했던 그날로 돌아왔고, 굳게 다짐한다
이번 생에서는 절대 후회하지 않기로

“그렇게 네놈들이 깔본 돈으로 무너뜨려 주마.”

천재적인 두뇌와 뛰어난 무공 재능까지
역사에 남을 위대한 상황(商皇)의 행보가 시작된다!

제목: 블랙기업조선
설명: 밀리터리, 스팀펑크 등등 온갖 덕질에 미친 잡덕후가 환생했다.
그런데 아버지가 세종대왕?

덕질에 능한 군주와 덕질에 미친 아들,
그리고 갈려 나가는 대신들과 수많은 인간들.

오늘도 조선의 밤은 야근의 불빛이 가득하다.

제목: 나 혼자만 레벨업 : 라그나로크
설명: 「무한리셋」「던전리셋」의 작가 다울
그가 이어 나가는 또 다른 이야기!

「나 혼자만 레벨업 : 라그나로크」

평범한 대학생으로 살아가던 성수호
죽음을 앞둔 순간,
잠들어 있던 그의 특별한 혈통이 깨어난다!

“일어나라.”

죽음을 거스르고 지배하는 헌터,
그가 선보이는 새로운 레벨업을 주목하라!



* * *

[‘나 혼자만 레벨업 : 라그나로크’는 ‘나 혼자만 레벨업’의 스핀오프 소설입니다.]

제목: 너에게 빼앗을 왕관
설명: 둘째 아이가 들어선 부른 배를 안고, 남편의 결혼 소식을 들었다.
평생을 바쳐 사랑한 남편의 뼈아픈 배신이었다.

“아하하! 왕녀랍시고 잘난척하더니 네 꼴을 봐.
발디나는 멸망했고, 네 오라비는 마수에게 갈기갈기 찢겨 죽었지. 너 따위 멍청한 계집 하나 때문에!”

오라비는 죽고, 조국은 멸망했다.
배아파 낳은 아이들마저, 제 친아비의 손에 죽었다.
이 모든 게 숙부 가족과 남편의 계략이란 걸 깨닫고 독을 먹은 그 순간.

“다시… 돌아왔어.”

13년 전 과거로 돌아왔다.
치열한 황위 쟁탈에서 남편을 황제로 세운 킹메이커로서의 경험과,
미래에 일어날 모든 일들의 기억을 지닌 채로.

메데이아는 광소하며 깨달았다. 
신께서 제 마지막 부탁을 들어주셨다는 걸.

“클라우디오.”
숙부네에게 주어졌던 영광은 전부 빛을 잃을 것이다.

“이아손.”
그녀의 남편이 바랐던 찬란한 왕관은 빼앗길 것이다.

“내가 돌아왔어.”
한 생을 돌아온 예언이 음산하게 빛을 밝혔다. 

복수를 위해, 메데이아는 수단과 방법을 가리지 않을 예정이었다.

윌브라이트 장편 로맨스판타지 소설, <너에게 빼앗을 왕관>

제목: 멸망한 세계의 4급 인간
설명: 어느 날, 인류의 과반수가 동시에 생각했다.

'이따위 세상 망했으면.'

그러자 그 소원이 실제로 이루어졌다.

제목: 이세계의 다차원 칵테일 바
설명: 사직서를 제출한 날 사고로 죽었다.
다 끝난 줄 알았는데, 차원의 틈새로 굴러떨어졌다.

<알림> 당신의 세계를 키워 보세요!
<알림> 현재 멤버십: 베이직(월 구독료 9,800코인)

이게 뭐야. X플릭스야?
살아남으려면 칵테일 바를 경영하며 코인을 모아 구독료를 내란다.

“누구 맘대로? 나 안 해!”

일하지 않겠다고 드러눕자 시스템이 당근과 채찍으로 자꾸 날 꼬시는데?

*

다른 차원을 넘나들며 셰이커를 흔드는 사이에 단골이 술술 모여들었다.
생존형이었는데, 바텐더 역할을 너무 잘했나?

“혹시 공작저의 바텐더가 될 생각, 없습니까?”
칵테일 바의 큰손인 직진 공작님이 자꾸 내게 들이대고.

“나라도 널 지켜야지. 칼로 과일 손질밖에 못 하는 널 어떻게 혼자 두냐?”
가게 앞에 쓰러져 있던 데스 게임의 참가자는 아르바이트생이 되었고.

“누나! 멤버십 업그레이드하지 않을래요? 싸게 해 줄게요!”
날 등쳐먹으려 드는 시스템에겐 사연이 있는 것 같은데?

차원의 틈새에 끼어 있는 다차원 칵테일 바, 지금 영업합니다!

제목: 랭커를 위한 바른 생활 안내서
설명: 별수저 잘 잡아서 헌터 서열 1위가 됐다.
한국 최초 S급 각성자로 월드 랭킹 3위, 
국내 랭킹 1위의 천상계 랭커가 되긴 했는데.

-근데 우리나라 1위는 어디서 뭐 한대?
-아무도 모름. 보이질 않으니
-신비주의 심하네ㅡㅡ 절 들어감?

‘삼수생이다. 시x아……’
탑이고, 균열이고, 던전이고 뭐고.
분노한 엄마가 폰 끊어서 가는 곳마다 와이파이 비번이나 묻고 다니던 나날.

[순위가 변동합니다.]
[견지오 님의 현재 국내 순위는 2위 입니다.]

네…? 설마 지금 콩라인 된 거야?
성약성 언니, 나 꽃길만 걷게 해준다며….

[성약성이 당신의 뻔뻔한 인성질에 감탄합니다.]

“죠. 여전히 방구석 쓰레기처럼 살고 있구나.”
“우와. 뭔데 뼈 때리지?”

세계 멸망을 꿈꾸는 악당 존잘 팩트폭력범부터.

“도와주세요.”
“구원은 셀프. 구원은 셀프.”
“제발! 당신이 누군지 압니다. 마술사왕.”

너무나 현판소 주인공처럼 생긴 회귀자 수퍼루키까지.
사람 구실 하게 하려는 주변으로부터 이 안락하고 게으른 갑질 인생을 사수해야만 한다!

톄제 장편 로맨스판타지 소설 <랭커를 위한 바른 생활 안내서>

제목: 악역 황녀님이 망할 기사단을 살림
설명: 남자주인공이 아등바등 세상을 구하려다,
동료를 하나둘씩 잃고 마침내 파멸하는 피폐 판타지 소설에 빙의했다.
 
내 역할은 두뇌가 지나치게 청순한 악역 황녀.
남주에게 집착하고 깽판을 치다가, 마물의 습격을 받고 사망함으로써
남주가 속한 기사단의 평판을 나락으로 처박는 고구마 빌런인데…….
 
‘와, 이건 기사가 아니라 패잔병 같잖아!?’
 
나는 기가 막힌 얼굴로, 초췌한 낯의 기사단원들을 둘러보았다.
 
“경들, 고용계약은 제대로 맺은 건가요? 추가근무 수당은? 사고시 보상금은? 
정신적 스트레스와 육체적 피해에 대한 의료지원은?”
“……갑자기 왜 그러십니까, 황녀님?”
 
남주가 의심스러운 얼굴로 내게 물어왔다.
뭐, 한때 어마어마하게 집착했으니 날 경계하는 건 이해하지만.
 
“황녀님이 아니라 행보관님이라고 부르셔야죠.”
“아니, 그건…….”
“카시아 아스트리드, 오늘부로 푸른 서광 기사단에 행정보급관으로 배속되었습니다.” 

나는 떨떠름한 얼굴의 남주에게 싱긋 웃어보였다. 

“또한, 더 이상 경에게 집착할 일은 없으니 안심하시죠.” 

남주의 미모? 집착? 달콤살벌한 연애?
그런 게 다 무슨 소용이야, 이대로 가다가는 이 세상이 멸망하게 생겼는데!

* 

“자꾸 이러시면, 제가 실.수.로. 황제 폐하께 이번 일을 항의하는 편지를 보낼지도요?”
악녀답게 사령관 집무실에서 깽판도 한 번 쳐 주고,
 
“야, 너희 양말까지 우리 애들이 빨아줘야겠냐? 손 없어? 앙?!”
부조리한 병영문화도 들이받고,
 
“기죽지 말아요, 경들 탓이 아니에요.”
멘탈이 산산조각 난 미래의 구원자들을 열심히 돌봤을 뿐인데.
 
“행정보급관님 만세!”
“당신은 우리 기사단을 구원할 신이십니다!”
“우.윳.빛.깔. 카.시.아!”
 
……어째서 우리 기사들이 내 팬클럽이 되어버린 걸까?
게다가.
 
“행보관은 우리를 절대로 못 떠납니다. 아시겠습니까?”
 
왜 냉정했던 남주까지 눈이 훼까닥 돌아버린 건데?!

제목: 검술명가 막내아들
설명: 진 룬칸델
대륙 최고의 검술명가, 룬칸델의 막내아들
룬칸델 역사상 최악의 둔재

비참하게 쫓겨나 허무한 최후를 맞이한 그에게
다시 한 번 기회가 주어졌다

“너는 이 힘을 어떻게 사용하고 싶더냐?”
“저를 위해 사용하고 싶습니다.”

전생의 기억과 압도적인 재능, 그리고 신과의 계약

최강이 될 준비는 끝났다

제목: 무림세가 천대받는 손녀 딸이 되었다
설명: 여기 무협지 속 거만한 남주인공을 가르치다 죽음으로 그를 깨우치는 참스승이 있다.
잘생기고 선량하고 정의롭고 강하고...
하여튼 개쩌는 남주인공 스승에겐 한 가지 큰 흠이 있었는데,
하나뿐인 딸이 욕심만 그득하니 멍청하다는 것이다.

남주인공 발목을 사사건건 잡지만
스승의 딸이라 버릴 수도 없는 끈질긴 악역조연.
읽는 내내 그 딸을 그렇게 욕했다. 나라면 저렇게 안 살 거라고.

'그렇다고 되고 싶은 건 아니었어!!!'

심지어 이미 아버지는 돌아가셨고, 내 평판은 최악.
하는 수 없이 도망쳤는데... 죽었다.
그런데 눈을 뜨니 아버지가 살아계신다?

'그렇다면 이번 생은 아버지를 꼭 살리겠어!'

그런데…

"내 손녀딸을 노리다니! 그것들을 모조리 쳐 죽이겠다!"
소설 내내 몇 번 등장하지도 않던 할아버지는 왜 이렇게 자주 보는지.

"혼인? 안 된다. 연이는 평생 내 곁에서 산다고 말했다."
뭔가 살짝 이상해진 아버지까지.

게다가,

"왜 자꾸 날 피해? 아, 이것도 내 착각인 건가?"
주인공은 갑자기 나한테 집착하질 않나.

"원래라면 난 죽을 운명이었겠지. 네가 있기 전까진."
시한부인 놈 살려줬더니 보따리 내놓으라 질 않나.

"네 앞에 있을 때만큼은 내가 버러지가 아닌 것 같아."
내 목을 날렸던 흑막은 뜬금없이 회개하려 든다.

이거 이대로 괜찮은 거 맞나?

마루별 작가의 장편 소설, <무림세가 천대받는 손녀 딸이 되었다>

제목: 구천구검
설명: [독점연재]

"꽃으로도 때리지 마라. 그가 구천 하늘의 주인이다."

서자로 태어나 큰엄마와 배다른 형제자매들에게 갖은 폭력과 괴롭힘을 당하며 살아온 여섯 살 연적하.
결국 부친마저 병으로 죽자 큰엄마는 연적하를 창고에 가두어 버리는데……

세상과 격리되어 창고에 갇힌 십 년.
인외(人外)의 무공을 얻어 세상으로 탈출하다!

"내가 연씨들에게 감정이 좀 많아."

구천구검의 오롯한 전승자 연적하의 거침없는 강호행이 지금 시작된다!

표지 일러스트 : 반경

제목: 돈지랄 네크로맨서
설명: 현대 헌터물을 배경으로 만들어진 가상현실 게임, 게이트 헌터.
게임 내 압도적 랭킹 1위였던 김우진.

〈플레이어.〉
〈축하합니다.〉
〈당신은 우리의 기준을 뛰어넘으며 가능성을 보여 주었습니다.〉

[알림: 최후의 스테이지, 6단계가 개방되었습니다!]

메시지와 함께, 게임 속 돈 많은 재벌가 아들에게 빙의당했다.
그것도 육체적 재능이 한 줌도 없는 녀석에게.
넘치는 돈, 끔찍한 육체.

‘다행히 해결책은 있어.’

소환수는 주인의 재능에 구애받지 않는다.
거기에 장비도 낄 수 있다.
가장 많은 소환수를 뽑아낼 수 있는 직업은…….

“네크로맨서, 해야겠지?”
 
가난한 네크로맨서는 가라!
진짜 재벌가 네크로맨서 나가신다!

제목: 곧 망할 가문의 계약직 딸이 되었다
설명: 거지 같은 삶에서 회귀한 줄 알았는데, 시한부 인생은 그대로라고?
망할, 이게 인생이냐….

'이번엔 적당한 가문에 입양 가서 남은 인생 편히 살자!'

겸사겸사 날 죽게 한 원흉에게 복수도 하고
작고 소중한, 남은 인생만이라도 지켜보는 거야!

하지만, 너무 최선을 다했던 걸까?

"아니샤, 너는 완벽하구나."
"이 애는 내가 다음 선생님 후보로 삼아야겠어."

난 그저 살고 싶었던 것뿐인데…

“뭐, 그럭저럭 합격이다. 이 녀석을 입양하지.”

예상치 못한 거물을 물어버렸다.
그것도 몇 년 뒤에 온 집안이 몰살당하는 썩은 동아줄을!

그걸 어떻게 알았냐고?
나도! 알고 싶지! 않았다!
이런 어린 시절로 되돌아오지만 않았다면 말이다!

하지만, 이미 엎어진 물을 어쩌겠어.
이렇게 된 이상 5년의 계약 기간 동안
진짜 딸의 대역 노릇이나 하며 꿀이나 빨다가 떠나는 거야!

그런데…….

“……우연히 오다 주웠다.”
“아버지 최고!”
“안다.”

……뭔가 좀 이상하다.

“이건 내가 ‘직접’ 둘러보고 ‘친히’ 시찰까지 갔지만, 딱히 고마워할 건 없다.”
“아버지 천재!”
“그것도 알아.”

아니, 좀 많이 이상하다.

**

이 독특하고 이상한 가족에 막 정이 들려는 때,

“너와 내가 맺었던 5년짜리 계약.”
“이만 해지하자꾸나.”

아빠가 나를 직시하며 끝을 고했다.

“도와줄 순 있는데, 그래도 너 죽을 거야.”

그뿐이랴,
죽음은 코앞까지 다가왔다. 

나, 무사히 살아남을 수 있을까?

제목: 남편은 분명 성기사였는데 [19세 완전판]
설명: 불행한 삶이었다.
마기를 정화할 수 있는 힘을 가졌지만, 최하급이라 판정을 받은 이렌느는
짧은 생 동안 그 누구의 환영도, 사랑도 받지 못했다.
마지막 순간에도 홀로 외롭게 죽었는데 어찌된 일인지 과거로 돌아왔다.

그것도 자신이 망쳐버린, 남편 미카엘을 만나기 직전으로.

'이번 생에서 가장 먼저 바로 잡아야 할 실수.
그건 바로……. 미카엘과 엮이지 않는 거야.’

*

그런데 미카엘이 이상하다.

“저는…… 당신이 필요합니다. 저를 정화해 주십시오."

먼저 정화를 부탁하질 않나.
사제와 다름 없는, 성기사인 그가 밤마다 나를 찾아온다.

"이렌느. 나의 페어. 나의 아내.
오늘 밤, 당신의 정화를 받고 싶습니다. 아주 오랫동안, 느릿하게."

당신, 분명 전생에서는 나와 손가락 하나도 닿기 싫어했던 성기사였잖아?
백설홍 로맨스판타지 소설  <남편은 분명 성기사였는데>

*페어 : 서로 계약에 동의한 정화자와 기사를 부르는 말

제목: 아기님 캐시로 로판 달린다
설명: 집도, 절도, 부모도 없이 살다가 고생만 하며 죽었는데 천사가 나타나 제안했다.

“로맨스판타지 소설의 프로베댓러인 당신, 로판을 참고해 만든 세계에 환생하지 않겠습니까?”

(잘생긴) 아빠에, (잘생긴) 오빠들이 다이아 수저로 맘마를 떠먹여 준대서 환생했더니….

—엄마가 바람피워서 낳은 자식일지도 모른다고요?

태어나자마자 외가에 맡겨져 구박데기 신세로 전락했다.

‘이대로라면 혼자 얼어 죽거나 굶어 죽을지도 몰라.’

이렇게 된 거 어쩔 수 없다.

“아빠, 나 데려가아—!”

어떻게든 살아남아 보자.
그런데,


[조건을 충족했습니다.]
[특성 <러시 앤 캐시>를 각성합니다.]

[독자님, 원하는 것을 얻기 위해선 수단과 방법을 가리지 마십시오. 정복하고 쟁취하십시오!
로판 독자는 이런 상황에서 뒤로 물러나지 않습니다!
당신의 능력을 보여주세요!
-조건: 파에라톤 공작을 설득해 <소환 매개체>를 획득.
-보상: 5,000캐시 뽑기권
-퀘스트 거절 패널티: 인생 하차
-퀘스트 실패 패널티: 인생 하차]

‘그러니까 퀘스트가 아빠 볼따구에 뽀뽀하는 거라고요?’

…사기 당했다.

*

아레스가 내게 다가왔다.
“오늘 정말 귀엽네, 내 동생.”
“뭐, 약골 솜뭉치 주제에 봐줄 만은 하네.”
익시온이 질세라 다가오며 말했다.
“벽이나 부수는 저런 폭력적인 놈 말은 들을 필요 없어.”
“아아, 속이 시커먼 놈보단 낫겠지.”
“네게는 여전히 교육이 필요한 것 같구나.”
“지금이라도 해볼 테냐?”
두 사람의 눈빛에서 살기가 일렁이기 시작했다.
아니, 또 이 패턴이냐.
이제 나도 안 말려! 
싸울 거면 나가서 싸워! 내 방 부수지 말고!
나는 유일한 희망인 아빠를 바라봤다.
과연 아빠는 침착한 얼굴로 나를 바라보고 있었다.
하아, 역시 안심된다.
어느 때에도 냉철한 우리 아빠!
내가 활짝 웃으며 아빠에게 손을 뻗는 순간.
“……두렵군.”
아빠가 살짝 비틀거리며 중얼거렸다.
“내 딸의 귀여움은 신체를 장악할 정도다.”
……예?
“일시적 마비. 그 직후 비정상적으로 빠르게 일어나는 심실과 심방의 수축과 팽창.”
“…….”
“팔다리가 뇌의 통제를 잃고 멋대로 움직이려고 하지.”
척, 어느새 다가온 아빠가 나를 번쩍 안아 들었다.
저기요, 딸 안아드는 게 팔다리의 통제 운운할 거리인가요.
나는 짜게 식은 눈으로 아빠를 내려다봤다.


-------------------------------------
캐시를 뽑아 로판을 소환하자!
아기부터 시작하는 이세계 캐시 라이프!
주해온 장편 로맨스판타지 소설 <아기님 캐시로 로판 달린다>

제목: 은밀한 아내 중독
설명: 그의 몸을 따뜻하게 해주는 도구로 결혼 생활을 끝내고 싶지 않았다.
그래서 딱 하룻밤, 그를 가지려 했다.

꾀죄죄한 남방을 벗자 새하얀 살결이 드러나며 현도의 눈에 이채가 스쳤다. 
펑퍼짐한 남방 안에 든 건 의외로 여성미가 물씬 풍기는 몸매였다. 
서이가 몸을 배배 꼬고 있자 그가 혼잣말처럼 뇌까렸다.

“매리는 아니네.”

뜻 모를 소릴 내뱉은 그가 이제 막 포식을 시작한 짐승처럼 게걸스럽게 서이를 집어 삼켰다.

***

“당분간 네 입술, 더 필요할 것 같아.”

그리고 던져진 건 재결합 합의서. 
당황한 서이가 고개를 젓자 그의 눈빛이 서늘히 가라 앉았다.

“왜. 웨딩드레스 못 입을까 봐 그래?”
“웨딩……드레스요?”

서이는 어안이 벙벙한 얼굴을 했고 그가 서이의 앞에 툭, 사진 몇 장을 꺼내 던졌다. 
서이의 두 눈이 찢어질 듯 팽창했다.
앞에는 그녀가 웨딩드레스를 입고 다른 남자와 다정한 포즈로 찍은 웨딩 화보가 놓여 있었다.

 “웨딩 드레스. 종류별로 원하는 만큼 입혀줄게. 그러니 돌아와.”

겨우 도망친 새장 안으로 그가 다시금 잡아넣으려 하고 있었다.



#치료제 여주 #여주가 있어야 몸이 따뜻해지는 남주 #이혼도 전에 다른 남자와 웨딩드레스 입은 여주 #눈 돌아간 남주 #입질 심한 (개)남주 #로코 한 스푼

제목: 닥터 최태수
설명: “그래. 환자를……. 무서워해야 돼. 두려워하고 손발이……. 떨리는 공포도 느껴야지.”
“…….”
“거기서 도망치지……. 않아야 진짜 의사가 되는 거야.”
“말씀하시면 출혈이 계속돼요.”
다급함에 젖어든 반항적인 태수의 말투에도 노인은 미소를 잃지 않고 말했다.
“언제고 어느 때고……. 도망치고 싶을 때가 올 거야. 그땐 지금을……. 떠올려. 환자가 의지할 사람은……. 자네 한 사람 뿐이라는 걸 말이야.”
삶과 죽음이 교차하는 그 시간이 지났다.
그후!!!!!!
평범했던 한 인턴의 운명이 송두리째 바뀌었다.

살릴 수 있다면?
살릴 가능성이 있다면?
어떤 상황에서라도 메스를 들어야 한다.
그런 불굴의 신념 하나면 충분하다.
닥터 최태수, 그는 진정한 외과의사의 길을 택했다.

제목: 막내는 아이돌이 되어야 한다
설명: "데뷔조 탈퇴하겠습니다."

도저히 여기선 못 뜨겠다.
내가 먼저 나가서 치킨집이라도 차려놓아야 형들 입에 풀칠이라도 할 수 있을 것 같다. 

망돌이 예정된 미래, 멤버들을 위해 데뷔조에서 탈퇴하려 했다.

그런데.

[데뷔조 탈퇴 시, 멤버 사망.]

내가 탈퇴하면 멤버들이 죽는다고?

"...미치겠네"

형들의 목숨을 짊어진 막내온탑 봉태윤의 고군분투!
지금, 시작합니다.

제목: 화산천마
설명: 천마신교의 교주이자, 천하제일인이라 불리는 절대천마.
영생불멸군림대법으로 인해 정파에서 깨어나고 마는데…….

"뭐? 화산파? 이건 또 무슨 개소리야?"

갑자기 화산파의 제자가 된 마도 대종사의 이야기.
몰락의 길을 걷던 화산파가 다시 비상하기 시작한다.

제목: 천재 대장장이의 게임
설명: 세상에 남은 마지막 대장장이이자 명장(明匠).
대장간의 화재로 손이 망가져 더 이상 제작을
할 수 없게 되는데...
이때 현수에게 찾아온 가상현실 게임 아레스.

[수리불가 아티팩트입니다.]
[레벨 제한에 따라 제작할 수 없습니다.]

“엥? 난 수작업 대장장이라 할 수 있는데?”
그에겐 그 어떤 시스템 제한도 적용되지 않는다.
파란만장한 천재 대장장이의 게임이 시작된다.

제목: 데뷔 못 하면 죽는 병 걸림
설명: 4년차 공시생,
낯선 몸에 빙의해 3년 전으로 돌아왔다.

그리고 그의 눈앞에 나타난 갑작스러운 상태창의 협박!

[돌발!]
[상태이상 : '데뷔가 아니면 죽음을' 발생!]

돌연사 위협 때문에
팔자에도 없던 아이돌에 도전하게 된
주인공의 대환장 일지.

※특이사항 : 빙의 전 아이돌 데이터 찍어다 팔았었음

제목: 신마대제
설명: 마도의 하늘이라 불리는 마도십문.
그들이 힘을 모으니, 세상은 이를 마전(魔殿)이라 불렀다.

그리고 지금 천하만마의 성지에서,
무림을 집어삼킬 신마(神魔)가 눈을 뜬다.

제목: 천하제일 무공교관
설명: 마교교주 석원초, 혈교주를 뛰어넘는 괴물이었어. 
그런 그를 누가 죽였는지 아는가?
"하무백."
"한데, 그 얘기는 왜……."
"그자가 우리 맹룡대 교관으로 온다네"

…젠장. x됐다!

제목: 판타지 세계 속 바바리안으로 살아가기
설명: 남자는 매일 밤 세상의 모든 신에게 기도했다.

부디, 잠에서 깨어난 다음 날, 자신이 환상의 한가운데에 있기를.

그리고 어느날, 남자의 기도가 이루어졌다.

단지 그가 바라는 것과는 전혀 다른 형태로.

제목: 시그리드
설명: 늘 규칙대로 살았다.
바르게 살았다고 생각했다.
황제폐하께도 목숨을 바쳐서 충성했다.

하지만 돌아온 건 단두대의 칼날뿐.

왜? 
왜일까?

죽음 앞에서 계속 되물었다. 
그런데 눈을 떠보니 죽기 5년 전으로 돌아와 있었다. 

그 동안 삶의 방식이 틀렸던걸까, 생각한 시그리드는 삶을 살아가는 방식을 바꾸기로 결심한다. 

먹는 것, 입는 것, 사는 것, 모두.

그렇게 바뀌기 시작한 그녀를 중심으로 모든게 바뀌어 돌아가기 시작한다. 

그리고 시그리드는 오랜 라이벌이자 숙적인 베라무드를 마주 하게 되는데….

"시작은 친구부터 해도 되니까."

제목: 국정원 요원 천재배우로 환생
설명: 배우를 꿈꾸던 국정원 요원.
낯선 소년의 몸으로 환생했다.

새롭게 얻은 삶, 새로운 시작.

"···너 연기 천재구나?"
"제가요?"

평생 스파이로 살다보니 어느새 연기를 마스터했다.

제목: 전생검신
설명: 나는 고수지망생이었다. 

무공에 입문한지 45년째. 
강호에서 내 경지는 잘 쳐줘야 이류 
일류의 경지는 꿈도 꾸지 못한 채 
허름한 초막에서 육합검법이나 수련하는 신세. 

“재능 없는 놈은 죽으란 말이냐? 
그럼 죽겠다. 
죽고 나서 또 다시 도전해주겠다. 
세상을 죽여 버릴 때까지!” 

구로수번 퓨전무협 장편소설

제목: 대뜸 착각당했다 괴물 천재배우로
설명: 난데없이 날더러 엄청난 괴물이란다.
그래서 난 그냥 고개를 끄덕였다.

제목: 빌어먹을 아이돌
설명: 닳고 닳아 버린 뮤지션, 한시온
그는 절망했다

[피지컬 앨범 2억 장 판매]
[미션에 실패했습니다. 회귀합니다.]

최고의 재능을 모아도, 그래미 위너가 되어도
언제나처럼, 열아홉 살 그때로

무한한 세월, 끝도 없는 회귀
질식하기 전에 도망쳐야 한다

『빌어먹을 아이돌』

여태껏 하기 싫었던
K-POP 아이돌이 되어서라도
그렇게 또다시, 열아홉이 되었다

제목: 제암진천경
설명: [독점연재]

“그것은 한 권의 서책(書冊)이었다.
 그것은 한 권의 경전(經傳)이었다.”

인간에 원한을 지닌 이가 스스로의 피부로 표지를 만들고,
하늘에 원한을 지닌 이가 스스로의 피로 내용을 쓰고,
땅에 원한을 지닌 이가 스스로의 힘줄로 엮어 만든, 

천고의 마물, 제암진천경(制暗震天經).

생의 마지막 순간에 제암진천경과 계약한 연소현은,
이제 자신의 운명을 다시 쓰게 된다.

천고의 기재가 천고의 마물을 만났다!

제목: 여주가 세계를 구함
설명: 열독하던 <세계의 종말을 막아라>의 시민1로 빙의했다.
그런데 A급 힐러로 각성한 데다 250억 메가 로또 당첨까지?

하지만 다 부질없다.
왜냐면 내가 빙의한 소설 속 세계는 조만간 종말할 예정이니까.

“내가 250억을 그렇게 쉽게 포기할 것 같아?!”

무슨 수를 써서라도 이 종말 막고 만다.
내가 가진 돈과 능력, 지식으로 이 세계를 구하겠어!

그러나 이를 도와줄 원작 남주와 그의 길드는 완전 밑바닥 상태.
돈도 없고 평판도 최악인 길드를 다시 일으켜 세워야 한다.
 
“정의 길드 사러 왔습니다.”

시작은 동네북이지만 정의 길드의 끝은 창대하리라!

제목: 우리 아빠는 천하제일인
설명: 가족을 잃고 미쳐 혈마로 살다 최후를 맞이한 여운휘.
모든 것이 비극으로 끝났다고 생각한 순간,

“아빠!”

그에게 두 번째 기회가 찾아온다.
모든 것을 잃기 전으로 회귀한 이상 이젠 모든 것을 바쳐 가족을 지키며 살아가리라.
이번엔 혈마(血魔)가 아닌 무신(武神)으로!

제목: 변경백 서자는 황제였다
설명: 소년의 나이에 황제가 되었고 성년이 되기 전 목이 베였다.
최초의 귀족 마법사라는 운명이 가져온 비극이었다.

“이안. 다음 생에는 태어나지 말거라.”

반역자의 잔인한 말과 함께 모든 게 끝난 줄 알았다.
알았는데…….

“너는 평화의 상징이란다. 천한 몸으로 그만한 영광이 또 어디 있겠니?”

100년 전 멸문한 변경백 가문의 서자가 되었다.
천하고, 무식하며, 접경한 야만족에게 볼모로 팔려 갈 운명의.

제목: 전설급 영웅은 아카데미 우등생
설명: 세계를 멸망 직전까지 몰아넣었던 태초의 악 에레보스에 맞선 다섯 영웅이 있었다.

[용자] 아르온.
[신의 대장장이] 드웨노.
[성운의 시조] 루나.
[지혜의 왕] 리시나스.
마지막으로 나 [시작의 영웅] 카일.

환생하고 보니 대영웅이라고 칭송 받고 있었다.

"나만 빼고."

영웅의 업적을 기록한다는 신이 내린 선물
히어로 레코드가 있는 영웅 사관 학교.
그곳에 입학해서 그 이유를 알아 보자.

"까짓거 가서 우등생좀 되어 보지 뭐."

제목: 기연독식
설명: "죽기 좋은 날씨로군."
하늘을 보고 눕자 세상의 모든 눈이 자신에게만 쏟아지는 듯하다.
쌓이는 눈을 덮고 죽음을 기다리던 나는.......
“어?”
새로운 생에서 눈을 떴다.
42년 몸담던 흑사회는 끝났다.

이번 생에선 반드시, 밤의 가장 높은 곳에서 가장 큰 권력으로 가장 화려한 삶을 살 것이다.

제목: 초심 잃은 아이돌을 위한 회귀 백서
설명: 그럭저럭 잘나가는 2군 아이돌로 살다가
동태눈깔 장착과 예술병까지 온 7년 차 아이돌 윤이든

[3만 번째 팬이 당신에게 실망합니다]
[조건을 충족하셨습니다]
[초심 잃은 아이돌을 위한 초심 되찾기 프로젝트를 시작합니다]

팀 탈퇴 하루 전
초심을 찾으라고 망돌이었던 데뷔 초 시절로 보내졌다

[※초심도가 0이 되면 다시 시작합니다!]
[※프로젝트의 완결을 위해서는 필수 조건을 충족해야 합니다]
[3만 명의 팬들을 실망시킨 당신, 3천만 명의 팬들을 기쁘게 만들어라!(0/30,000,000)]

심지어 무한 회귀를 멈추기 위해서는
1군 아이돌이 되어야 하는 극악 조건!

“시발, 내 청담동 집! 내 억대 저작권료! 내 적금 통장! 내 페라리!”

[비속어가 감지되었습니다]
[초심도 –2]

숨만 쉬어도 깎이는 초심도와 끊임없이 쏟아지는 팬 사랑 퀘스트, 그리고 미완수 페널티까지!

업보 제대로 맞은, 초심 잃은 아이돌의 반지하 숙소부터 시작하는 업보 청산기!

제목: 0살부터 슈퍼스타
설명: 수천 번의 환생, 몇 번째인지도 모를 새로운 삶
인간 아기로 태어난 이서준!

"부부부."

엘프, 요정, 슬라임, 선물상자, 마왕 등
그가 살아온 기억들이 동화처럼 남아 있는 생의 도서관 속
사람들을 사로잡는 신비로운 이능력들이
그를 슈퍼스타로 만들어준다!

열일하는 미모! 미친 듯한 메소드 연기!
역사에 길이길이 남을 슈퍼스타가 되리라!

제목: 의원님이 보우하사
설명: “특검 조사를 받던 구영진 의원이 투신해 숨졌습니다. 경찰은 자살에 무게를 두고 수사하는 한편…….”

6선의 거물 국회의원 구영진, 2008년에 스스로 목숨을 끊는다.
다시 눈을 뜬 건 10년 전.
아무도 귀신 구영진을 인식하지 못 한다. 
딱 한 사람, 25살 9급 공무원 차재림만 빼고.

그놈을 본 순간 구영진은 결심한다.
돈도 없고 빽도 없는 이 녀석을 국회로 보내자고.
“자네, 정치 해.”
그런데 뭣도 없는 이 녀석, 생각보다 만만치 않다.
“싫은데요.”

‘정잘알’ 6선 구영진과 ‘정알못’ 9급 차재림의 국회 점령 콤비플레이.

의원님이 보우하사, 그 다음 이어지는 가사는?
우리나라 만세, 혹은 우리나라 말세.

제목: 나 혼자만 레벨업
설명: 「패왕을 보았다」의 작가 추공. 
이번에는 레이드의 진수를 보여준다! 
 
『나 혼자만 레벨업』 
 
재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우. 
기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 
위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법! 
 
[플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.] 
“플레이어? 내가 레벨업을 할 수 있다고?” 
 
전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무 
시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우. 
세상을 향해 자유를 선포한다!

제목: 다크 판타지의 망캐가 되었다
설명: 그가 키운 캐릭터는 엔딩을 보는 게 불가능한, 한마디로 총체적인 망캐였다.

<캐릭터 삭제가 거부되었습니다.>

불가능도 아니고, 거부라고…?
황당해 한 것도 잠시.
그는 낯선 늪지대 한복판에서 눈을 떴다.
자신이 키우던 망캐가 된 채로.

“…애초에, 불법 다운로드 같은 걸 받는 게 아니었어.”

멸망을 향해 달려가는 암흑시대. 무사 귀환을 위한, 총체적 망캐의 생존기.

제목: 환생무제
설명: 현 황제의 의형제와도 같은 사이였으며, 얼마 전까지만 하더라도 갑주를 걸치고 금군(禁軍)을 이끌었던 희대의 명장(名將), 진철산.
평생을 전장에서 살았던 그가 온몸이 난자당한 채로 천천히 죽어갔다.

‘……후회합니다.’

아무리 노력해도 변하지 않는다는 걸 알았다면, 오히려 욕심을 냈을 것이다.
북벌을 성공시킨 대장군의 이름으로 황실을 발아래 놓았을 것이다.
전신(戰神)이라 불리던 자신을 시기하고 모함하려던 작자들의 목을 쳐서 황실 곳곳에 세워 놓았을 것이다.

‘나는…….’

황실을 위한다는 위명 아래 진철산이 죽었다.
그후로부터 50년.
정확한 이유는 알 수 없었지만, 진철산은 악자운이라는 어린아이의 몸을 빌려 다시 숨을 쉬고 있었다.

‘이 불쌍한 늙은이에게 기회를 주려 함이었소? 아니면 후회하던 것들을 바로 잡으란 말이오?’

누구에게라도 말할 수 없고, 말하더라도 쉬이 믿어주지 않을 만한 이야기.
하지만 분명한 사실.

‘……여전히 옥좌를 붙들고 있다지. 그 추잡스러운 탐욕을 버리지 못하고 말이오.’
‘하지만 더 오래 살아주시오. 내가 당신을 마주할 때까지 말이오.’

제목: 멸망급 데스나이트가 회귀함
설명: 가족들을 죽이고 인류를 멸망시킨 데스나이트
과거로 돌아가 자신의 과오를 바로잡을 기회를 얻다

[멸망급 데스나이트가 회귀함]

역사에 길이 남을 재능을 지녔지만
아크리치에게 데스나이트로 개조되어 노예처럼 살아온 데미안 학센

결국 아크리치의 명령에 의해 가족을 죽이고, 모든 왕국을 멸망시키고 만다

마지막 순간에 정신을 되찾았으나 너무 늦어버렸다. 모든 것을 포기하려던 순간, 기적이 찾아왔다

회귀

모든 일이 시작되기 전으로 전으로 돌아온 그의 목표는 명확하다

"이번에는 가족의 행복과 미래만을 생각하며 살겠다. 물론......"

더러운 흑마법사 무리를 남김 없이 단죄하고
지옥을 맛보여 주고 난 다음에!

제목: 불탄 사막의 모래술사
설명: “내 이름은 제온, 나의 무기는 사막 전체다.”

지구는 테라포밍 당했다.
테라포밍의 반작용으로 바다는 증발했고, 대지는 모래로 바뀌었다.
사막화된 지구 유일의 모래술사 제온.
세상은 그를 모래 귀신이라 부른다.

제목: 외과 의사가 된 화타
설명: “허망하기가 그지없다.”

신의神醫라 불릴 정도의 의술을 지닌 화부는 조조의 저주 아닌 저주에 옥에서 숨을 거두는데...

‘아직 죽지 않은 건가?’

지독한 통증에 눈을 뜨니 보이는 것은... 처음 보는 낯선 물건과 글자들!

“이, 이게 어떻게 된 일이지? 내, 내가 설마 다른 세계 의원의 몸에 빙의라도 된 건가?”

몸의 주인, 이민호의 기억이 홍수처럼 화타의 머릿속으로 밀려든다.
아무리 세계가 다르다지만, 도대체 어떻게 이런 세계가 존재하는지...!

“누가 나를 이 청년의 몸으로 불러들였느냐?”

제목: 이 싸움을 끝내러 왔다
설명: [나를 죽이는 자에게 내 전부를 넘겨주겠노라.]

대륙의 지배자, 검주(劍主)의 폭탄 선언에 세상이 미쳐 돌아가기 시작했으니.
검좌 찬탈이라 이름 붙은 그 거대한 싸움판으로…….

“간단해서 좋네. 그러니까 제일 쎈 놈 하나만 제끼면 세상 전부가 내 거라는 얘기잖아?”

지랄 맞은 천재 하나가 뛰어들었다.

제목: 명가의 역대급 재능천재로 환생했다
설명: 전장 속에서 태어나 가진 재능조차 꽃피우지 못하고 죽었다.

그러나 눈을 떠보니 명문 백작가의 막내아들, 데인 소그레스로 다시 태어나는데.

가진 재능이…… 하나가 아니다!?
창술, 암살, 마법, 소환 그리고 이전 생에 꽃피우지 못한 검술까지!

항상 바라왔던 행복한 가족들 속에서, 끝을 모르는 재능을 펼쳐 보인다!

“창술! 데인은 무조건 창술을 배워야 하오!”
“은신술이랑 암살법을 배워두면 얼마나 쓸모 있는지 몰라서 그래요?”
“이젠 마법이 대세예요, 아버지, 어머니!”
“내 동생이라면…… 소환술도 되게 좋을 텐데…….”

……음, 행복한 가족 맞겠지?

<명가의 역대급 재능천재로 환생했다>

제목: 포티 러브
설명: 어느 날 혜성처럼 나타난 테니스의 여제, 신예나.

그녀는 아시아 최초로 4대 메이저 대회 결승에 올랐다.
그녀의 우승이 당연히 점쳐지는 가운데, 뜻밖의 사건이 벌어진다.
바람난 약혼자 박태훈이 공개 프러포즈를 한 것.
예나는 그의 프러포즈를 받는 대신 시원하게 손가락 욕을 날리며 거절한다.

프러포즈를 거절하고 돌아오는 길, 낯선 남자와 마주친다. 

“웬만하면 받아 주지 그랬어요? 꽤 간절해 보인던데.”
“그쪽이 내 인생을 이래라저래라 할 권리는 없지 않나요?”
“그 권리라는 거 말인데요. 만약 나한테 그 권리라는 게 생기면, 이래라저래라 해도 됩니까?”

자신을 한림 패션의 한도혁이라고 소개한 남자는 그 권리라는 걸 갖기 위해 예나의 인생에 깊이 들어오는데. 

“박태훈, 확실하게 정리하고 싶지 않아요?”

거기에 유전자만 나눈 아버지 오경수의 그늘에서 벗어나게 해주겠다는 제안을 해온다.  
두 사람에게서 벗어날 수 있다면 영혼이라도 팔 수 있었다. 

결국 예나는 계약서를 읽어보지도 않은 채, 그의 제안을 수락한다.

나름 평범하다고 생각했던 일상은 한도혁을 만난 뒤 속절없이 흔들리고 마는데…….

“혹시 우리 어디서 본 적 없습니까?”

그와의 만남은 우연일까? 아니면 필연일까?

제목: 일월무신
설명: 화살받이에 불과했던 참마대(斬魔隊)를 이끌고 전쟁을 끝낸 참마대주 독고현(獨孤玄).
그러나 결국 그 끝은 토사구팽이었는데.

"공자님! 왜 이러십니까 진짜!"
"하여간 인생, 팔자 한번 기구하구만."

참마대주 독고현이 아닌 천하제일 둔재 독고명으로.

밑도 끝도 없이 참는 일은 이제 그만!

정도(正道)인지 사도(邪道)인지 모르겠고, 나는 내 길을 간다.
그런데 그 전에!
세상에 좀 얻어맞아야 할 놈들이 많아도 너무 많다.
너는 이제 좀 맞자.

광활한 하늘의 무공을 일신에 품고, 다가올 난세와 혈교의 침공을 막기 위한 독고명의 좌충우돌 싸움이 시작된다.

제목: 초능력무신
설명: 그는 자신을 인간이라 했다. 하지만 세상은 그를 신(神)이라 부르며 경배했다.
전지전능한 초능력(超能力)을 가진 연우진의 활약이 무림 세계에 펼쳐진다.

제목: 2레벨로 회귀한 무신
설명: 『내 상태창 2개』, 『1000년 만에 귀환한 검신』 염비의 야심작!

『2레벨로 회귀한 무신』

[NO. 4212.’인류’, 강등전 패배.]
[인류의 삭제를 시작합니다.]

최종 미션을 실패하고 멸망해 버린 지구
최후의 생존자이자 무성(武聖)으로 불리던 성지한
죽음을 앞두고 '최초의 시기'로 회귀하게 되는데

-저 윤세진, 오늘 부로 일본인으로 살기로 했습니다!
-이제부터 이토 류헤이로 불러 주십시오.

눈을 뜨자마자 보인 건 대한민국의 검왕으로 불리던
제 매형의 매국 소식이었다

"……일단 저 새끼부터 조진다."

복수는 철저하게, 계획은 빈틈없이
멸망의 미래를 구원하고 평화를 쟁취해 낼
대한민국의 무신, 성지한의 거침없는 행보를 주목하라!

제목: 경영은 됐고 돈만 쓰고 싶습니다
설명: 빛나는 재능을 지닌 작가.
갑자기 닥친 병으로 죽게 되었는데.
그에게 찾아온 기상천외한 기회.

내가 재벌 3세로 다시 태어났다고?
게다가 의무는 없고 권리만 있는 차남으로!

“궁극적으로 꿈꾸시는 지향점이…….”
“경영은 됐고, 돈만 쓰고 싶습니다.”
“아아, 역시 우리 대표님… 포부가 남다르십니다!”

과연, 우리의 주인공은 정말 돈만 쓸 수 있을까?

“대중은 영웅을 사랑하고, 영웅은 이야기를 통해 탄생한다? 그라모, 이야기꾼은 어댔는데?”
“바로 저죠. 이 모든 게 제 머릿속에서 나온 것들이잖아요.”
“내 하나만 묻자.”
“……?”
“세상이 니 형을 사랑하게 될 거라꼬?”
하지만 할아버지의 생각은 조금 다른 듯했다.
“아무리 봐도, 세상은 니를 사랑할 거 같은데?”

자꾸만 꼬여 가는 두 번째 인생.
나는 진짜 돈만 쓰고 싶단 말이다!

제목: 회귀의 전설
설명: [3부 연재]

<마계대공 연대기>, <21세기 대마법사>의 김광수 작가의 신작!


제2의 IMF가 휩쓸고 지나간 2020년의 한국의 노량진.

증권맨에서 고시 낭인으로 전락했던 장태산은 아이를 구하다 차에 치인다.

죽음의 순간, 장한 선업을 쌓았다며 정체불명의 노인은 그를 18살, 고2 때로 돌려보내는데!

생생하게 기억나는 증권 그래프와 미래! 불법 과외(?)로 전수 받은 어마무시한 무공까지.

강대한 힘을 가지고 전설을 써내려가는 태산의 이야기가 시작된다!

제목: 검술 고인물의 게임방송
설명: “전생이 검신이면 뭐하냐고.”

이유는 모르지만 어렸을 때 전생의 기억을 떠올렸다.

그래서 그런가?

우연히도 들어간 가상현실 게임이 즐거웠다.

하지만 선천적인 문제로 가상현실에 접속하지 못하게 되었고 7년이 지나서야 방법이 생겼지만.

“캡슐 가격이 1억이에요.”

비싸다.

“그래서 말인데. 리오스라고 들어 보셨어요?”

리그 오브 스트리밍?

스트리머 대회?

그건 왜?

“거기 우승 상품이 바로 이 캡슐인데. 어때요, 도전해 보실래요?”

제목: 독식하는 재벌 3세
설명: 망해 버린 재벌가의 막내손자 김민재
그에게 두 번째 기회가 찾아왔다

『독식하는 재벌 3세』

나는 공부는 잘했지만 사람 보는 눈은 없었다
그걸 그룹이 망하고 난 뒤에야 깨달았다

조금만 흥분해도 터져 나오는 기침과 각혈
분노와 후회를 곱씹으며 죽음을 맞이한 순간,

"……!"

눈을 떠 보니, 어린 17살 때로 돌아와 있었다
게다가 사람들의 머리 위로 신상명세가 보인다 

"이번 생은 다르다."

누가 배신자인지, 누가 충신인지 알 수 있다
이제 누구보다 높이 올라
모든 것을 손에 넣으리라!

제목: 백사자 가문의 파랑새 마님
설명: 19금 피폐 수인물 로판 속 짠내 악녀로 빙의했다.

하필이면 백사자 남주에게 집착하다 버려지는 파랑새 전 부인, 슈페나라니.
종내에는 뿔난 민심에 돌 맞아 죽는 캐릭터라고?

‘적당히 방목하다가 이혼하자!’

새빠지게 노력한 결과,
남주와는 집착 대신 서로 아웅다웅하는 친구 관계가 되었다.
그동안 시어머니를 비롯한 시댁식구들과 친해졌고, 영지경영을 도와 만인의 인정을 받았으며, 사업도 대박쳤다.
모든 게 완벽했다.
전쟁에 나갔던 남주가 여주를 데려올 타이밍이라, 이제 이혼만 하면 될 만큼.
그런데 문제는…….

“이혼하기가 싫네.”

너무 정이 들어버린 탓이었다.
부정맥인 건지 살짝 설레는 것 같기도 하고.
그래서 남주를 한 번 꼬셔볼 생각이었는데…….

***

“잠시 저택을 비운 동안, 부인은 내게서 도망칠 생각을 하고 있었나봐.”

기억 속 앳된 미성이 아닌 위험하고도 낮은 리카도르의 목소리가 귓가에 들이박혔다.
어느덧 섹시한 어른으로 자란 남주가 괜한 오해를 하고 있는 듯하다.
그리고…….

“며늘아가, 네 남편은 버려도 나는 모른 척 하지 말아주렴.”
“형수님, 못난 형님은 제가 잘 교육하겠습니다. 부디 떠나지 마십시오.”
“올케, 잘 생각했어. 그냥 나랑 살자!”

시댁식구들조차 오해하며 자꾸만 매달린다.
왜 다들 이런 착각을 하는 거지?

저기요. 저 이혼할 생각 없었는데요?

#로코 #힐링물 #수인물 #선결혼후연애 #초반은 뽀시래기시절부터 #파랑새여주 #발랄여주 #사이다여주
#백사자남주 #집착남주 #다정남주 #여주바라기 시댁식구들 #악녀빙의? #착각계?


표지 일러스트 By 러기(@ruckcommi)
타이틀 디자인 By 타마(@fhxh0430)

제목: 약먹는 천재마법사
설명: 이번 버전에서는 또 어떤 컨셉으로 게임해 볼까?

극한의 자유도를 자랑하는 게임 'WORLD'.
이번 'ver.3.0'에서는 마법 재능에 모든 걸 몰빵한다!
모든 스텟은 마법 관련 스텟에 올인!
마법 재능을 높여주는 대신, 막대한 디메리트가 걸리는 특성들.

“허수아비, 불면증, 마나중독자, 과유불급도 추가하고, 재인박명……. 수명은 상관없겠지.”

하지만...... 그래선 안 되었다.

캐릭터 생성 후, 정신을 잃고 깨어난 몸은 자신이 직접 생성했던 허약한 육체를 가진 '레녹'이었다.
육체를 일시적으로 원상태로 되돌릴 수 있는 건, 싸구려 마약 담배로 인한 일시적 도핑뿐.

화려한 네온사인과 마천루 건물들. 그리고 그 사이에 펼쳐진 비열하고 비정한 거리가 공존하는 도시, 발칸.
그곳에서 레녹은 우선 살아남아야 한다.

'재능'만 충만한 마법사의 처절한 하드보일드 생존기.

<약먹는 천재 마법사>

제목: 디버프 마스터
설명: 벼랑 끝에 몰린 생계형 게이머 한태성.
“너를 오래도록 지켜봐 왔느니라.”
그런 태성 앞에 나타난 999레벨의 히든 NPC 데우스!

[히든 NPC 데우스의 제자가 되시겠습니까?]
[Yes!]

그렇게 시작된 사부의 가르침!
“두 방은 멋이 없어서 안 된다. 한 방에 패 죽여야 하느니라.”
태성은 적을 한 방에 때려눕히는 <디버프 마스터>로 거듭나게 되는데….

누구든 걸리기만 해라!
한 방에 패 죽인다!

제목: 회귀자 멱살 잡고 데뷔합니다
설명: 처음 회귀했을 때, 강하진은 드디어 인생을 바꿀 기회를 얻었다고 생각했다.

'지금 회귀한 새끼 누구야?'

4번씩이나 강제로 회귀 당하기 전까진!

-
[ Single Quest 01. ]

‘잃어버린 꿈을 찾아서.’
: 꼬여버린 실을 가장 빠르게 푸는 법은 실의 시작점을 찾는 것. 기간 내에 아이돌 연습생이 되어보자.

잔여 기한 57일. (기본 60일)

성공 보상 : 회귀 추적을 위한 단서 열람권
실패 페널티 : 5회차 회귀 발동 가능성 45% 증가
-
다섯 번이나 인생 백스텝 밟을 수는 없다.
회귀 탈출을 위해 아이돌이 되어보겠습니다.

제목: 엑스트라가 너무 강함
설명: 반신불구의 남자, 엄태성.
그의 취미는 오로지 소설을 읽는 것뿐이었다.

그러던 어느 날, 자신이 밤새 읽은 소설 속에 들어와 버렸다?!
게다가 이야기 속에서 그가 맡은 역할은…….
‘엑스트라잖아?’

그런데 이 엑스트라의 설정은 무시할 수 없다,
최강의 혈통, 괴물 같은 재능!

그리고 그에게 주어진 하나의 운명!

[파멸의 운명을 깨부숴라. 그러면 소원을 이룰 것이다.]

세계의 파멸을 막기 위한 먼치킨 엑스트라의 대반란이 시작된다!

[엑스트라가 너무 강함]

제목: 백작가의 망나니가 되었다
설명: 눈을 떠보니 소설 속이었다.
그것도 망나니로 유명한 백작가 도련님 몸으로.

하지만,
그렇다고 망나니가 될 순 없잖아?

제목: 이것이 법이다
설명: [2부 연재]

나쁜 놈에게 쫓기고 있으신가요? 
법적으로 곤란한 일이 있으신가요? 
그렇다면 찾으세요! 
기적의 승률 95.85%, 최연소 변호사 노형진을! 

불리한 소송을 맡았다가 국정원에 살해당한 노형진 
정신을 차려 보니 중 2로 돌아간 데다 
사이코메트리 능력까지 생겼다! 
학교 폭력 사건을 법률 지식으로 해결해 버린 그는 
미래에 똑같은 최후를 맞지 않기 위해 
최연소 변호사의 길을 걷기 시작하는데…… 

후계자 친자 확인부터 합법적인 절세 방법까지 
진정한 정의를 실현하는 방식(?)을 보여 드립니다! 
꽉 막힌 현실을 시원하게 뚫어 줄 
자카예프표 법률 판타지, 大개막!

제목: 미국 씹어먹는 야구 천재
설명: <동대 중학교 또다시 우승>
<U-15 왕중왕전 결승에서 퍼펙트게임을 달성한 괴물 배터리>

고작 만 15살의 나이에 150km의 공을 던지는 이 미친 중학생의 이름은 하루가 멀지 않게 미디어를 탔다.
한국 역사상 최고의 유망주라고 불리며,대한민국을 시끌벅적하게 만들던 천재.
하지만 그는 모종의 이유로 완전히 자취를 감췄고 누구도 그의 행보를 찾을 수 없었다.

그리고 2년 후.
미국을 씹어먹을 한국인 야구 천재가 등장했다.

제목: 무신의 막내제자가 되었다
설명: '위대한 가문'의 막내아들 루안 배드니커.
한데... 내 가호가 0개라고?

'철혈공의 실패작'
'배드니커의 망나니'

가문의 멸시를 피해 죽을 자리를 찾아다녔다.

그런데,

"너? 내 제자잖아, 이 씹새야."

고금제일 천하제일
만인지존 완벽초인

백노광의 막내제자가 되었다?

제목: 사천당가의 시비로 살아남기
설명: 어느 날 눈을 뜨니 무협 소설 속으로 들어왔다. 
그것도 독과 암기의 가문인 사천당가의 시비로!

당가의 극독이 묻은 옷을 세탁하라고? 독공 수련한 연무장을 청소해?
그러다 중독되어 죽으면? 뭐? 이것이 바로 강호의 법칙이다?!
……미친놈들 아냐. 사람 살려!

그런데, 하루하루 살아남다 보니 소설 속 주연 인물들이 내게 다가온다.

"아해야. 내게 무공을 배워보겠느냐?"
독왕 당중.

"넌 아무나가 아니잖아. 돌아가면 정식으로 …를 보낼 거니까."
남궁세가 소가주 남궁휘.

"소저. 순순히 저를 따라오시는 게 좋겠습니다."
훗날의 무당제일검 진성.

……나, 이 험한 강호에서 무사히 살아남을 수 있을까?

Molae 장편 무협 로맨스판타지 소설, <사천당가의 시비로 살아남기>

제목: 이 집안을 일으켜세우겠습니다!
설명: 세계적인 기업, 삼전 그룹의 회장으로 취임하기 하루 전날,
갑작스런 심장 마비로 사망한 전성국.

깨어나 보니 갓난아기의 몸?

그런데 집이 왜 이렇게 좁아?
부모는 왜 이렇게 젊고?

사태를 파악해보니 단칸 방에 사는 이 젊은 부부가 이번 생의 부모다.
다이아 수저를 물고 태어났던 이 전성국이 원룸에서 인생을 다시 시작하다니...

하지만 걱정 없다.
나는 산전수전 다 겪고 삼전 그룹의 회장이 되었던(될 뻔했던) 전성국이니까!

집이 가난해?
그럼 내가 재벌로 만들면 되지!

제목: 바이올렛의 한마디
설명: "내게 독한 말을 가르쳐 줄래? 누구든 한번 들으면 평생 못 잊을 그런 말을."

너는 사생아이며 태어난 것 자체가 죄라는 말.
재능 따위 없는 폐급 쓰레기라는 말.
바이올렛은 평생 가족들의 거짓말에 속으며 살아왔다.

“네가 무슨 사생아야. 따지자면 네 여동생이 사생아지.”

진실을 알게 된 바이올렛은 그들에게 지독한 한마디를 선사해 주기로 한다.
영원히 잊지 못할 한마디.
두고두고 인생의 고통을 줄 독설을.

그래서 바이올렛은 자신이 아는 이 중 가장 독설가인
의문의 미청년 애쉬에게 도움을 청하는데....

“우리는 지금부터 그자들의 악몽이 될 거야.
영원히 잊지 못할 악몽, 평생 기억될 고통과 상처.”

그때는 몰랐다.
애쉬와의 만남이 그녀를 어떤 운명으로 끌어들일지.

제목: 아포칼립스 판타지에서 살아남는 법
설명: 회식 날.
기절하기 직전까지 술을 퍼마시고
간신히 자취방으로 돌아와 눈을 감았다.

그리고 정신을 차렸을 땐.

“저, 아저씨?”
“······그어어어어어어!!!”
“X발?”

눈앞에 「좀비」가 걸어다니고 있었다.

제목: 딸 바보가 되었습니다
설명: [독점연재]

25살 백수 무능력자 이주원.
어느 날, 아빠가 되었다.

"아빠아..?"

그런데... 딸이 너무 귀엽다.

[채널 연두튜브 운영] [키즈튜브] [힐링] [육아] [성장]

제목: 내 인벤토리가 이상하다
설명: [독점연재] 

현실이 게임처럼 변하고, 
나는 만렙 게임 캐릭터의 인벤토리를 그대로 물려받았다.

이제 모두가 원하는, 모든 것들이
내 인벤토리에서 무궁무진하게 펼쳐진다.

당신만 알고 있기를 바란다.
내 인벤토리가... 이상하다.

제목: 로그인 무림
설명: [독점연재]

F급 헌터로 살았다. F급 헌터로 죽을 줄 알았다.

“어때, 쓸 만해?”
“이딴 쓰레기는 어디서 주워왔냐?”

집 앞 분리수거장에서 고물 캡슐을 발견하기 전까지는.

-[진태경]이 기기에 등록됩니다.
-[무림]에 접속하시겠습니까?

그리고 눈앞에 펼쳐진 새로운 세상.
살아 숨 쉬는 오감! 엄청난 자유도!

“와, 이런 건 처음 보네.”

삐빅.

-[로그아웃]이 불가능합니다!

“……이런 건 진짜 처음 보네.”

이거, 게임이 맞긴 한 거지?

제목: 말단 사원이 너무 유능함
설명: 【귀하는 VIP 서비스 회원으로 당첨되셨습니다.】
【좋은 투자정보 드리겠습니다.】

어느 날, 증권사 사원인 윤도경에게 날아든 이상한 문자.
그건 바로 미래의 주가 정보였다.

기회는 준비된 자만이 잡을 수 있는 것!

최고의 펀드매니저를 꿈꾸는 말단 사원 윤도경의
슬기로운 투자 생활이 시작된다.

<말단 사원이 너무 유능함>

제목: 공주보다 시녀가 천직이었습니다
설명: 시아나는 작은 왕국의 공주였다.
제국군이 쳐들어 오기 전까지는….

잔혹한 황태자에게 목이 날아가기 직전,
시아나는 소리쳤다.

“살려 주세요!”

아름다운 얼굴에 붉은 피를 묻힌 황태자를 향해
시아나는 간절한 목소리로 빌었다.

“저는 궁에서 익힌 재주가 많습니다.
시녀로 부려 먹기 딱이지 않을까요?”

그렇게 황궁의 수습 시녀가 된 시아나.
그런데 생각보다 일이 적성에 맞는다?!

빗자루질을 하면 복도가 깨끗해지고,
밀가루 반죽을 주물거리면 달콤한 쿠키가 구워지고,
빨래를 하면 뽀얗게 된 이불에서 향기가 나잖아!

시녀로서 최선을 다해 일했을 뿐인데
황족들은 서서히 시아나에게 마음을 열기 시작한다.

“네가 타 준 차는 늘 최고야."
“네가 만든 드레스라고? 정말 아름다워.”
“네게 황자의 교육을 부탁하고 싶구나.”

하지만 결코 이 남자의 마음까지 사로잡을 생각은 없었는데...

"나도 그래."
"......"
“나도 네가 없으면 안 돼, 시아나."

애달픈 황태자의 목소리에 시아나는 눈을 꾹 감았다.

이보세요, 전하.
저는 평범한 시녀로 살고 싶다고요!

제목: 망나니 천재 작곡가 회귀하다
설명: 성공, 명예, 가족….

한순간에 모든 걸 잃은 천재 작곡가, 민현승

죽음의 문턱에 와서야….

이 모든 악재의 연속을 업보라 말할 수 없을 만한 다른 삶을 살고 싶어졌다.

“어떻게 이런 일이….”

그런 그에게 다시 한번 살아갈 기회가 쥐어졌다.

제목: 파공검제
설명: 『천살성이 남궁세가로 환생했다』


천하대살성이란 오명을 뒤집어쓰고 무림공적으로 몰려
비참한 죽음을 맞이한 진천랑.
정신을 차려보니, 사흘 전 죽은 아들의 몸에 빙의했다. 
대살성의 자식이란 이유로 지독하게 멸시받아 왔던 아들, 남궁천. 

“어쩌면 날 여기로 부른 게 당신과 우리 아들이 아닐까?”

이번 생은 다를 것이다.
남궁천의 이름으로 세상을 향해 복수하고, 모든 걸 되돌리리라.

제목: 연애는 패스할게요
설명: "그렇게 자원봉사를 하고 싶으면 국경 없는 의사회에서나 가서 할 것이지, 왜 여기서 이러는 겁니까?"

소문난 워커홀릭에 냉철한 사업가, 강주형.

"조인아 선생, 나랑 연애나 좀 합시다."

매번 모질게만 굴던 그가 어느날 핵폭탄 같은 제안을 한다.

"지난번엔 제가 제안을 잘못한 거 같습니다."
"네?"
"연애 말고, 결혼. 그게 괜찮을 거 같네요."

연애는 패스하고 다짜고짜 결혼을 하자고?
그것도 계약 관계?

호랑이 굴에 들어가도 정신만 차리면 산다더니.
어떻게 된 게 이 남자는 정신 차릴 틈도 주지 않는다.

"신경외과 의사면, 고장 난 머리쯤은 그냥 고칠 수 있는 거 아닙니까?"
"그게 무슨 말씀이세요?"
"하루 종일 남의 머릿속을 헤집고 다녔으면 책임지라는 말입니다."

어딘가 어설프지만, 거침없고 예측할 수 없는 계약 연애!
티키타카 메디컬 로맨스, <연애는 패스할게요>

제목: 저승식당
설명: [독점연재]

<책을 읽으면 경험이 쌓여!> 형상준 작가의 신작!


“제가 유산으로 건물을 받는다고요?”

각종 알바에 노가다까지, 고생뿐인 흙수저 인생에
강남 한복판의 건물주가 될 기회가 왔다!

그런데 상속 조건이 ‘5년간 식당 영업하기’란다.

게다가 가게를 열자 찾아오는 기이한 손님들 덕분에
오늘도 어쩐지 등골이 서늘해지는데…….
준비해야 하는 게 정말, 음식뿐일까?

“저기, 그럼 어제 온 손님들이 모두….”
“귀신입니다.”

매일 밤 열한 시부터 한 시, 지금 영업 시작합니다!




[표지 일러스트: SIXA]

제목: 권왕전생
설명: 대륙 최강의 10서클 마도사 레펜하르트
대륙에서 노예로 취급받는 이종족 해방을 위해 일어선 자


“이 당연한 생각의 어디가 잘못되었단 말인가?"

그리하여 인류에게 마왕이라 불리게 된 자

 “하지만 뒤틀린 사회의 상식을 따르는 것이, 
그것이 그릇되었다는 것을 알면서도 모두가 인정하는 것이니 
따라야 한다며 겸손한 모습을 보일 바에는…….”
 “……나는 차라리 오만해지겠다.”


인류와의 최후의 결전에서 패배하고 시공회귀 주문을 
사용해서 과거로 돌아온 것까진 좋은데...


"누구냐 넌"


머리는 박치기용이라는 대륙 최강의 육체파 무문 짐 언브레이커블!
그로 전생해서 깨어난 전직 마왕 겸 10써클 마도사의 운명은?

제목: 검신급 공무원의 회귀
설명: 검신(劍神) 안수호.

인류 최고의 검사 플레이어는 놀랍게도 대한헌터협회 소속 공무원 헌터였다.

수호가 공직자의 길을 택한 건 순수하게 게이트의 종식을 바라서였다.

그래서일까?

최후의 게이트라 불리는 재앙급 게이트들 중에 하나가 공략되었을 때

우습게도 그는 동료들에게 배신당하고 말았다.

“그러게 처음부터 우리랑 함께했으면 좋았잖아. 이래서 공무원들은 고지식하다니까.”

동료들이 그를 배신한 이유?

게이트가 종식되면 그들의 권력이 사라지기 때문.

이렇게 끝인 걸까?

수호의 의식이 흐려져 갈 때쯤이었다.

[ 안수호 플레이어의 시스템을 재부팅합니다. ]

시스템은 수호에게 한 번 더 기회를 부여했다.

바로 과거로 돌아가 모든 걸 바로 잡을 수 있는 기회를.

제목: 구룡전기
설명: 황궁 사람들에게 그림자 군주, 바보 황자라 놀림받던 구황자 주화린.
그가 세상으로 나와 무림을 정복하기 위해 움직이기 시작한다. 

“은이든, 원이든 난 무조건 열 곱이야. 감당할 수 있으면 얼마든지 와.”

무림의 패왕이 될 것인가, 성군이 될 것인가?

제목: 나는 이 빙의를 끝내려 한다
설명: '다나에 윈저'의 몸에 빙의한 연다나.
원래 세계로 돌아가는 방법은 차원의 문을 통과하는 길뿐이다.

그러나 사랑하는 사람들이 울며 매달렸기에 돌아가는 것을 포기하고 말았다.
100년에 한번 열리는 문을 앞두고.

***

3년 후.
다나를 붙잡았던 모든 이들이 돌변했다.

"난 너와의 결혼을 깰 생각 없다. 다만 그녀와도 결혼할 생각이다."
당당하게 불륜을 저지르는 약혼자,

"그냥 장난으로 잡은건데요? 설마 진짜 안 돌아갈 줄은 몰랐습니다."
이제 와서 장난으로 붙잡았다고 고백하는 남동생,

"누가 널 억지로 묶어서 못 떠나게 막기라도 했니?"
무책임하게 조롱하는 사촌 오빠까지.

“차원의 문은 닫혔어. 다나 넌 이제 못 떠나!
그러니 얌전히 이 세계에 적응해!"

그러나 다나는 알고 있다.
이 빙의를 끝내고 돌아가는 방법을.
사랑에 배신당해 슬퍼하던 것도 잠시, 
다나는 분노에 불타오르며 복수와 탈출을 준비한다.

'이 개자식들이 날 속였다는거지.'

정말이지.
이번만큼은 착하게 살아보고 싶었는데.

'너넨 사람 잘못 건드린거야.'

그녀는 본래의 세계로 돌아가기로 결정한다.
그들이 다나가 영원히 곁에 머물거라고 믿는 순간에.


*일러스트 : 유오

제목: 북천전기
설명: 무협의 대가, 천봉
그가 써 내리는 새로운 무협!

「북천전기」

백야벌(白夜閥)의 팔대가문 중
북부무림을 지배하는 철혈가(鐵血家)의 차남, 이연후
그는 위대한 가문의 적자로 태어났으나
후계자인 형에게 걸림돌이 된다는 이유로 버림받고 쫓겨나는데……

“지켜보십시오. 아버지가 내쳤던 아들이
만들어 갈 철혈가의 세상을…….”

잊혀진 적자의 귀환,
감히 누구도 맞서지 못할 위대한 군주의 탄생,
그가 이끄는 북천(北天)의 포효에 천하가 진동한다!

제목: 역대급 천재 랭커의 귀환
설명: 세상을 집어삼킨 가상현실게임, 갓 오브 세이비어.
그리고 그것의 틀이 되어준 이전작 데우스 엑스 마키나 - 라그나로크,
통칭 뎀로크의 압도적 1위였던 카이저.
과거 신이라 불리었으나 피치 못할 사정으로 모습을 감췄던 그가 1년 6개월 만에 돌아왔다!

"게임에 접속하시겠습니까?"

제목: 악녀 언니를 구하러 온 용감한 강아지입니다
설명: 내 이름은 코코.
하얗고 복슬복슬한 털이 아주 멋진 강아지죠.

“다음 생이 있다면 부디 언니 딸로 태어나 줘. 응?”

언니와 행복한 견생을 보내고, 무지개 다리를 건넜는데.

'헉, 내가 죽은 후에 언니가 맨날 울기만 하잖아!'

안 돼! 우리 언니의 행복한 삶은 용감한 강아지가 지킨다!
…그렇게 무지개 다리를 다시 건너, 언니네 가문에 다섯 살배기 입양 딸로 환생했다.

그런데 언니랑 친해지는 게 도통 쉽지가 않다.

“사람 만나는 거 피곤해서 싫어. 조만간 저택의 문을 아예 닫을 거다.”

나는 급하게 짤따란 손을 들었다.
그러고는 그릴 수 있는 것 중에 가장 커다란 원을 그렸다.

“나 이따만큼 강해요!”

그러니까 언니, 다시 나랑 친하게 지내 주면 안 돼?

*

……언니에게 강아지라고 정체를 밝힐 수도, 친해질 수도 없어서 침울해진 것도 잠시.

나는 전직 용감 강아지, 현직 계략 어린이니까!
언니와 가족들을 열심히 공략해서 ‘진짜 가족’이 될 거야.

“원하는 게 있다면 말해 보거라. 위대한 영물을 구했으니 마땅히 보상을 해 주마.”
“……세 번째는요, 나랑 공놀이도 해 주고요, 네 번째는요, 나랑 같이 수영 놀이두 하구요, 다섯 번째는요, 나한테 고구마도 많이 주고요, 여섯 번째는요, 주방에서 나랑 같이 고구마 케이크도 만들구요, 그리고 일곱 번째는요, 절대 못 먹게 했던 초코도 먹어보고 싶구요…….”
“공 한번 세운 김에, 나한테 싹 다 뜯어 보겠다고……?”
“네!”
“……야망이 넘치는 녀석이로군.”

언니의 아빠한테 똑똑하게 말대꾸도 해서 눈에 띄기까지!
그렇게 차근차근 언니, 그리고 언니네 가족들과 친해지고 난 뒤.
드디어 내 진짜 정체를 밝히는 날이 왔는데.

“우리 코코, 언니랑 백 살까지 사는 거야. 알겠지? 약속.”
“……딱히 네가 좋아서 그러는 건 아닌데, 스무 살 넘으면, 그, 야, 약혼도 하자. 뭐, 절대 널 좋아해서 그러는 건 아니니까. 오해하지 마.”

언니와 가족들, 소꿉친구까지 분리 불안이 너무 심한 것 같다.

그런데 사실, 나…….
열 살이 되면 강아지별로 다시 돌아가야 하는데?

여로은 장편 로맨스판타지 <악녀 언니를 구하러 온 용감한 강아지입니다>

제목: 열일하는 과금 기사
설명: 중세랜드 생활 20년 차
그런데 그곳이 게임 속이었다고?

“인터뷰에 응해 주셔서 정말 감사합니다! 요즘 어디 가도 재연 씨 얼굴이 보일 정도로 왕성하게 활동하고 계신데요! 재연씨는 이토록 열정을 불태울 수 있는 원동력이 뭐라고 생각하시나요?”
“과금이죠.”
“그래요! 과금…… 네?”
“더 열심히 일해야 과금을 할 수 있으니까요.”
“네에에……?!”

과금을 하면 아이템과 능력을 얻을 수 있다! 그러나 결국 돈을 벌어야 과금을 하지 않겠는가?
오늘도, 그리고 내일도
기사는 열심히 일한다

제목: 마법명가 차남으로 살아남는 법
설명: 푸른 빛이 도는 검은 독액이 눈앞에서 흔들렸다.
형이 부드러운 미소를 지으며 나긋하게 말했다.

“지금 마셔, 루카.”

눈 떠 보니 형에게 죽는 엑스트라가 됐다.
심지어 마법도 못 쓰는 반푼이에 국민 비호감?

일단, 힘부터 찾자.

제목: 악역의 엔딩은 죽음뿐
설명: 역하렘 공략 게임의 악역, 
에카르트 공작가의 하나뿐인 공녀이자 입양아 페넬로페로 빙의했다.

그런데 하필 난이도는 극악!
뭘 해도 엔딩은 죽음뿐이다.

‘진짜 공녀’가 나타나기 전에 어떻게든 여주의 어장 중 한 명을 공략해서 이어져야 한다!

사사건건 시비를 거는 오빠 1, 2.
모든 루트가 죽음으로 이어지는 미친 황태자.
여주바라기 마법사와 충직한 노예 기사까지!

‘일단 가망성 없는 놈들은 바로 버리자.’

“그동안 제 주제를 잘 몰랐어요. 앞으로는 쭉, 신경 쓰실 일 없이, 쥐죽은 듯 살겠습니다.”

근데 왜 자꾸 선을 그을수록 호감도가 오르는 거야?!


#게임빙의 #악역빙의 #역하렘 #남주후보들의_후회물


[일러스트] 무트
[로고 및 표지 디자인] 매진

제목: 괴존강림
설명: 천존, 마존, 검존, 무존, 독존 등등
수많은 존(尊)중에 가장 강하고 괴상한 존재로 알려진 인물 
불패무적(不敗無敵) 괴존(怪尊) 유한백. 

젊었을 때는 온갖 고생을 하며 퍽퍽하게 무공수련만 했다가
악의 무리에게서 무림을 구했더니 뒤통수 맞고 죽을 위기에 처한다.

풍류강호를 위해 힘들게 만들어 둔 반로환동 영약을 먹고
복수를 부르짖던 괴존은 눈을 떠보니 청성파 폐급 수련생으로 환생한다.

화산보다 멋없고, 무당보다 안 유명해서
애매하기 그지없는 청성파의 제자로 환생한 유한백.
그는 전생과 달리 이번 삶은 멋들어지게 강호를 누비겠다고 결심한다.

멋과 풍류강호에 한이 맺힌 괴상한 천하제일인의 
복장 터지는 종횡무진 무림기행이 시작된다.

제목: 회귀한 아기는 육아를 거절합니다
설명: 첫 번째 삶.
고아였으나 다섯 살, 귀족가 양딸로 입적되었다.
하지만 행복은 잠시.

‘넌 너무 이기적이야, 아넬리아.’

진짜 딸이 나타나자 가족들은 돌변했다.
그렇게 열일곱 생일날 독방에서 쓸쓸히 죽었는데,
입양 가기 몇 주 전의 어느 날로 회귀했다?

[저는 천재예요.
아무것도 안 물어보겠다고 약속만 해 주시면
애브너 가문에 큰 보탬이 될게요.]

같은 삶을 되풀이하지 않기 위해 이번엔 다른 가문에 연줄을 댔다.
미래에 대한 정보를 제공하며 성인이 될 때까지만 얹혀 살려고 했는데......

“아이고, 우리 강아지 아넬리아가 왔구나!”

황태후가 나를 강아지라 부르고,

“내가 먹여줘도 돼?”
“장하다. 역시 내 제자야.”
“제가 그랬잖아요! 우리 아기님은 천재가 틀림없다고 제가 그랬잖아요!”

새로 생긴 저택 식구들은 어딘가 좀 이상하며,

“그때는 내가 네 호위를 할 거야. 그러니까 그때까지 조금만 참아.”

제국의 하나뿐인 황태자는 내 호위를 하겠다며 난리인데다…….

“왜 할머니냐.”
“느에?”
“왜 매번 황태후가 할머니야.”
“…….”
“허면 나는.”
“…….” 
“나는 왜 공작님이야? 이리 사람을 차별해도 되는 거냔 말이다.”

계약관계라고 생각했던 샤론 애브너는 나한테 ‘할머니’ 소리를 듣고 싶어 한다?
저기, 다들 왜 이러세요…….

제목: 낙향지현
설명: 정파와 사파 문파들의 격전지, 무한현.
모든 관인들이 가장 싫어하는 그곳에 융통성이라고는 전혀 없는 관리가 부임했다.

"관무불가침? 웃기는군. 대명률 327조에 따라 성내에서 다툰 이들을 체포하겠다."

수상할 정도로 강한 지현, 단천휘의 무림평정기!

제목: 빙의자를 위한 특혜
설명: 대국민 빙의 유행 시대.
뽀짝한 육아물 여주로 태어나 어화둥둥 사랑만 받고 싶었건만.
기피대상 1호! 고구마물 부동의 1위! <세구회>라는 무한회귀물에 빙의했다.

가뜩이나 생존 난이도 S급에서 곧 망할 백작가 영애도 아닌
사용인의 어린 딸이라는 엑스트라, 아일렛이 되었으나.

모자라지만 착한 오빠와 아빠라는 화목한 울타리에,
살기 바빠 만들어본 적 없던 취향 꼭 맞는 절친도 생겼고,
대놓고 편애하는 빙의관리국 신들까지 의외로 든든한 삶이네?

거기에 사망 직전 우연히 들어둔 '빙의생명보험' 패키지로
초고속 성장까지 이루며 열심히 원작을 파괴해나갔다.

그렇게 남부럽지 않은 특혜를 듬뿍 받으며 고구마밭에 사이다 주러 왔는데.  

"너 흙 묻은 손으로 얼굴 닦았어."
"……."
"놀라지 마. 친절해야 할 의무가 있어서 그래."

아직은 잘생긴 새싹고구마에 불과한 남주, 테실리드.
얘 왜 나한텐 내숭 안 떠는 거야? 

이린비 장편 로맨스판타지 소설, <빙의자를 위한 특혜>

제목: 회귀한 천재 플레이어의 신화급 무기창조
설명: 1레벨의 마력 불능 연금술사 김시문.
지구가 멸망하던 그날.

[신화적인 산물을 연성하였습니다.]

기적이 찾아왔다.

‘이번에야말로…….’

비참했던 마력 불능자의 인생도.
그리고 앞으로 일어날 모든 불운도.

‘모조리 뜯어 고쳐주겠어.’

비참했던 인생은 이제.

신화가 되리라.

제목: 이 결혼은 어차피 망하게 되어 있다 [19세 완전판]
설명: 계획은 완벽했다.
그리고 에스칼란테 가의 단정한 난봉꾼보다 적당한 상대는 없었다.

“우리가 결혼한 후에는 모든 게 달라질 거야. 너는 결혼 전보다 더 자유로워질 테고.”
“너는?”
“나는 네 명분뿐인 아내로서, 명분뿐인 일을 하겠지. 너와 아무런 상관없이.”
“그래서, 아이는 낳을 거라면서 나와는 이런 일도 하지 않을 거고?”

그녀에게는 멀쩡한 남편이 아니라, 언젠가 법적으로 그녀의 인생에서 없어져 마땅할 남자가 필요했으니까.

그가 하룻밤 함께 뒹군 여자들의 이름으로 탄원서를 가득 메울 수 있게 되면 그녀는 비로소 성공한 오르테가의 여성이 되는 것이다.

그런데.

“난 네가 아닌 여인과는 손끝도 스치지 않을 거고, 네가 아이를 낳을 때까지, 그 다음 아이를 낳을 때까지, 그리고 아이 따윈 상관없이 널 만족시키고, 네가 날 만족시키게 만들 거야.”
“…….”
“네가 내게 그토록 안겨주고 싶어 하는 개 같은 자유나 사생활 따위는 필요 없어. 내가 아는 결혼에서는 애초부터 그런 게 없거든.”

에스칼란테 공작과 살지 않는 에스칼란테 공작부인. 일방적인 귀책사유로 이혼.

“난 개새끼지만 네 생각보다 신실해. 이네스 발레스테나.”

이네스 발레스테나는 근사한 삶을 찾게 될 예정이었다.

“그러니까 난 절대로 내 가족을 배신하지 않아.”

그녀의 난잡한 약혼자가 배신하지 않겠다는 말로 그녀를 배신하기 전까지는.

“미안하지만 넌 나랑 상관없이 못 살아. 이네스 발레스테나.”

제목: 능력 있는 한의사가 다 고침
설명: 한국 최고의 대학병원 인턴 한의사 선이준.
아버지의 유품인 안경을 쓰고 난 후.

'설마, 지금 미래의 차트 내용을 보고 있는 건가……?'

어느 날부터 눈에 보일 리 없는 것들이 보이기 시작했다.

제목: 야구단 신입이 너무 잘함
설명: 중국 리그에서도 방출된 투수 김지섭.
그런 그에겐 숨겨진 능력이 있었으니,

[직구가 들어오면 무조건 친다.]

상대의 생각을 읽을 수 있다는 것!

"이런 엄청난 능력을 가지고 어떻게 야구를 그만둬?"

몸은 야알못이지만
머리는 야잘알인 녀석.

구단 프런트 최고의 인재,
김지섭의 야구 인생 2막이 시작된다!

[야구단 신입이 너무 잘함]

제목: 나는 스켈레톤을 키운다
설명: 귀족 of 귀족 직업, 네크로맨서!

전 세계 겨우 1,000명도 채 되지 않는
다이아몬드 수저, 아니, 네크로맨서 수저를 물었다!
……고 생각했다.

‘난 그저 기형 네크로맨서일 뿐이라고.’

[스킬, ‘평범한 스켈레톤 소환’(E급)을 사용합니다.]

리치? 듀라한? 데스나이트?
개뿔, 나는 오직 스켈레톤만을 소환할 수 있다.

그런데 어느 날 갑자기.

[히든 조건을 달성합니다!]
[조건 : 1만 사용의 법칙]
[당신의 등급이 D급으로 성장합니다!]

나는 히든 조건을 달성해 스켈레톤을 키우는 능력을 얻게 됐다.

E급부터 S급까지! 랭커를 향해 쾌속 질주하는
세계 유일의 저주받은 네크로맨서, 주동훈의 이야기가 펼쳐진다!

제목: 귀환한 마신은 만렙 플레이어
설명: 이성준, 선계 마저 공포에 떨게 했던 마신의 자리에 오르며 모든 것을 거머쥐었다.

헤아릴 수 없을 정도로 많은 사람의 경외, 평생을 써도 부족함이 없는 금은보화, 말 한마디로 대륙의 지도를 바꿔버릴 수 있는 절대적인 권력까지.

‘하지만 모두 거짓된 것들이지.’

그저 본인들의 이득, 기득권을 지키기 위해서 경외하는 척하고, 제물을 바쳤고, 고개를 조아리고 있을 뿐이다.

가족들처럼 대가를 바라지 않고 진정으로 ‘내 편’이 되어준 사람은 없었다.

'모든 것을 가지고 있는 것 같지만 결국 아무것도 가지지 못했다.'

그렇기에 되돌아갈 것이다.

오랜 시간 그리워 한 지구, 소중한 가족들의 품으로.

과거의 무능하고 어리석었던 스스로의 행동을 바로잡고 진정한 행복이란 것을 찾아 갈 것이다.

제목: 신귀환생
설명: 천재 위의 천재, 하늘 위의 하늘.
전무후무한 사파의 귀재, 천무신귀 사우명.
너무도 빼어난 재능 때문이었을까?
마교와 스승에 의해 제거된 그가, 용명상가의 장자 천우하로 환생했다.

“이번 생은 조용히 살아보고 싶구나.”

하지만, 천재마저 둔재로 만들어버리는 그의 재능은 좀처럼 숨겨지질 않는다.
잠잠한 하늘을 건드린 이, 재앙이 무엇인지 알게 되리라.

제목: 던전 호텔에 오신 것을 환영합니다
설명: 퇴사 후 욜로를 꿈꾸며 한적한 곳에서 카페를 하려고 했다.
그런데 카페가 아닌…… 호텔 경영자로 각성했다?

[클래스 : 호텔 경영자(히든)로 각성했습니다!]
[스킬 : 하우스 키핑(C)을 획득했습니다.]

게다가 이 호텔에 오는 손님들 전부 헌터다.

헌터들이 와서 자꾸만 나에게 돈을 주고 간다.
한가롭기 그지없는 주제에 돈은 자꾸만 벌리는,
이 이상하고 아름다운 던전 호텔 경영자 노릇에도 점점 익숙해갈 즈음—

“어서 오세요, 영춘 호텔에 오신 것을 환영합니다!”

내가 환한 미소로 고개를 든 순간이었다.
나는 그가 누구인지 알아채고 그대로 굳어버렸다.

그는 이곳에 있어서는 안 되는 사람이었다.

한우현.

대한민국 1위 랭커인 한우현마저도 우리 호텔 손님으로 왔다.

***

던전 안에서 보라색 간판을 보면 그 안으로 재빠르게 뛰어 들어가라.
던전에 지친 헌터들이여, 그곳이 당신을 위한 안식이 되어주리라.

※예약 문의 : 02-123-4567


#여주현판 #능력여주 #헌터물 #힐링물 #짝사랑남 #힘숨찐 #무심여주 #약착각계 #오해물

제목: 회귀 경찰의 리셋 라이프
설명: 「게임 폐인의 리셋 라이프」의 작가 한길
그가 선보이는 새로운 이야기!

『회귀 경찰의 리셋 라이프』

악바리로 소문난 
지능범죄수사대의 팀장, 최종혁
그는 거대한 범죄 조직의 존재를 깨닫고
그 뒤를 추적하지만,
의문의 사고를 당하고 마는데……

“경찰대건, 법대건 무조건 간다!”

부족한 힘 탓에 맞이한 억울한 죽음
또다시 당하지 않기 위해
자신과 같은 억울한 피해자를 만들지 않기 위해
1997년, 과거로 돌아온 경찰의
리셋 라이프가 시작된다!

제목: 말단 공무원은 출세가 하고 싶어서
설명: 답 없는 황궁 부서의 말단 공무원으로 살던 어느 날.
책 속에 환생했음을 깨달았다.

"세상에, 흑막들이 곧 전쟁을 일으키잖아? 전쟁 나면 나 같은 애부터 제일 먼저 죽는데!"

원작 설정대로라면 곧 일어날 전쟁.
내가 살려면 일단 황태자부터 살려야 한다!

원작상 가장 먼저 죽는 황태자를 살려
흑막들을 잡도록 원작 정보를 흘렸더니
얼떨결에 최연소 장관이 되었다.

딱히 출세할 생각은 없었는데 나쁠 건 없지!
나대지 말고 흑막들이나 잡자.

* * *

악당들에게 갑질하는 재미가 쏠쏠하고, 권력의 맛도 너무 달달하다.
그런데…….

“황태자 전하께서는, 책임감은 크시지만 마음 둘 곳이 없으니 가끔은 도망치고 싶을 수도 있을 겁니다.”

새로 들인 이상한 인턴이 헛소리를 한다.
아니, 내가 어떻게 황태자를 살렸는데!

“뭐? 도오오오오망?”

나는 눈을 희번덕거리면서 음산하게 말했다.

“만일 전하께서 도망가시면…… 내가 직접 대륙 끝까지 쫓아갈 거야. 어떻게든 멱살 잡고 끌고 와서, 옆에 꼭 달라붙어서 눈에 불을 켜고 감시할 거야.”

음?
그런데 왜 인턴, 네가 떨고 있는 거지? 귀는 왜 벌겋게 달아올랐고?


#말단인턴인줄알았지만사실황태자였지 #무심녀지만권력에는진심인여주

제목: 파괴하러 왔습니다
설명: [독점연재]

악신으로 찍혀 격리 저택에 갇힌 지 200년.
K드라마 중독, 방구석 여신 엘라이야는 인간계로 도망쳐
다 죽어가던 후작 영애 로젤리타에게 빙의된다.

“아악! 정말 누구예요, 당신?!”
“나? 사랑과 정의를 지키는 뿅망치의 요정.”

간접 경험 만렙에 괴력까지 얻었는데,
인간 생활이 뭐 얼마나 어렵겠어?

그리 생각했건만 인생이 마음먹은 대로 흘러가지를 않는다.

로젤리타가 음독자살을 한 게 아니었다니.
게다가 식물의 신인 내가 왜 세계를 멸망시킨다는 거야?

여기저기 좀 부수더라도 흑막은 알아내야겠다!

로젤리타를 위해 복수하고, 파괴의 신이라는 오명도 벗을 테다.
이세계 드라마로만 봤던 운명의 사랑도 할 거야.

“그대는 내 얼굴을 좋아하잖아. 천천히 봐. 허락하지.”

그런데 왜 성격 파탄난 황태자가 정혼자라는 건데!

먼치킨 여신님의 사이다 터지는 걸크러시 로맨스판타지.

제목: 삼류
설명: ‘세상에서 가장 무서운 놈이 누군지 알아?’

이 세상에 제일 무서운 놈은…….
‘시판놈’이다!
시한부 판정을 받은 놈.

그리고 그 시한부 판정을 받은 게 나다.
나 말이야, 쓰X!
그동안…… 공부한다고 못 해 본 거 다 해 볼 거야.

세상아, 쪼까 나 좀 보자!

제목: 사냥감
설명: “끔찍하다고 했어요. 남편도, 이 결혼도.”

천경그룹 후계자 도정한의 얼굴을 숨긴 아내, 설수현.
그녀는 이혼 소송으로 목적이 다한 결혼을 결말 지었다. 

그런데....

“이혼했잖아요. 그런데 회사 일에 이젠 집까지…… 
사람 괴롭히지 못해서 안달 났어요?”
“안달 났다라.”

힘껏 노려보는 수현의 눈을 태연히 내려다보며 그가 낮게 말했다.

“맞는 거 같은데. 그거.”
“……!"

도정한의 눈동자에 드글거리는 선명한 욕망에 수현은 
맹수에게 붙잡힌 사냥감처럼 꼼짝할 수가 없었다.

“미쳤……어요? 우린 이혼했잖아요.”
“싫으면 뿌리쳐. 안 놔줄 거지만.”

정한의 야릇한 얼굴과 욕망 섞인 눈에 
저도 모르게 반응한 수현은 당황했다.

이 이혼의 결말은……?

제목: 초초수련천년
설명: [플레이하던 선협 게임 속으로 들어갔다!]

현대 세계에서 암에 걸려 사망하고, 선협 세계에서 다시 태어난 한결.

요절했던 지난 생의 한을 풀고 이번에는 제대로 된 인생을 살아보기로 결심한다.

운 좋게도 그에게는 주인을 최강으로 만들어주는 시스템이 있었고, 랜덤 주사위를 돌려 초절정급 선천적 자질과 기운을 손에 얻는다.

하지만 방심은 금물.

흉흉한 세상 속, 최강이 되기 전까지 잘 살아남는 것도 쉽지만은 않다!

그렇게 시작된 안전제일주의자의 은밀한 수련. 과연 운명은 그를 어디로 이끌게 될 것인가…

원제 : 頂級氣運，悄悄修煉千年(정급기운, 초초수련천년)
번역 : 한태정

제목: 버림받은 아기 왕녀로 환생했습니다
설명: 대한민국 최고의 암살자였던 나는 유일하게 믿었던 이에게 배신당해 죽었다.
다시 태어난다면 그 누구도 믿지 않고, 암살과도 관련 없는 삶을 살기를 바랐는데.

“우?!”
 
느닷없이 조선시대의 아기 공주로 환생해버렸다?! 

"얼른 뒤집어 눕히게!”
“아기는 엎드려 놓기만 해도 곧잘 죽어. 굳이 우리가 손쓸 필요도 없다.”

그것도 태어나자마자 암살 위협에 시달리는 ‘버림받은 왕녀’로! 

‘이번에도 암살 당하고 싶진 않아!’ 

어떻게든 힘을 키워 궁에서 살아남아야만 한다!
그래서 필사적으로 살아남기 위해 애썼을 뿐인데. 

* 

“네가 이리 영특하게 자란 것을 보니 참으로 대…….”
“?”
“대장군을 해도 되겠구나.”
 
형제를 죽이고 왕위에 올랐다는, 피도 눈물도 없는 왕도.

“원하는 것이… 금괴도, 권력도 아닌… 고작 사람답게 사는 것뿐이라는 게냐.” 

공자님 가라사대 염불만 외는 고지식한 첫째 오라버니도.

“선택해 봐. 누가 더 좋은지. 나와 형님 중 한 사람만.” 

날 장난감처럼 가지고 놀던 싸이코 둘째 오라버니도. 모두…… 

“살거라. 내 반드시 네가 꿈꾸는 세상을 보여줄테니.”
“내가 글씨를 계속 못 써도?”
“괜찮다.”
“내가 계속 이름 없는 버림받은 왕족이라도?”
“그래.”

내가 잘 살아가기를 바란단다.
마치 진짜 가족이라도 되는 것처럼. 

‘다신 그 누구도 믿지 않기로 했는데.'
 
...자꾸만 마음이 간지럽다.
 
*
 
하지만 나는 곧 깨달았다.
이곳은 사실 전생에 읽은 소설 속이고.
 
"엥? 내가 열 살이 되는 해에 죽는다고?" 

나는 얼마 뒤 꼼짝없이 죽임당할 엑스트라라는 걸!
과연 나는 이 피바람이 몰아치는 궁 안에서 무사히 살아남을 수 있을 것인가!


#환생#책빙의#육아물#먼치킨여주#성장물#여동생바보오빠만다섯#최강자아빠#상처치유물

제목: 불행을 몰고 오는 천재 배우
설명: ‘이럴 줄 알았지.’

뺑소니 사고를 당하면서도 그렇게 생각했다.

온갖 불행이 나한테 향하는 건 이제 놀라운 일도 아니니까.

하지만 사고 이후 무언가를 만나게 된 날로부터 모든 게 달라졌다.

그리고 우연찮게 잡은 기회로 알게 된 사실.

“이야, 우리 천재 배우님! 언제부터 이렇게 연기를 잘했어?”

살기 위해서 선택한 일이 천직이란다.

난, 살기 위해서 배우를 해야만 한다.

조금 더 정확히 말하면, 불행을 피하기 위해.

제목: 내 아내가 도망쳤다
설명: “여자가 있습니다. 당분간 헤어질 생각 없고.”

남자의 말에 재은은 피식 웃음이 났다. 그러면 그렇지.
뭐 하나 빠짐없이 완벽한 조건을 갖춘 30세의 결혼 적령기 남자.
다른 사람도 아닌 태진 금융그룹의 후계자인 강도하의 맞선 순서가 설영건설의 사생아인 재은에게까지 돌아온 이유가 다 있었던 것이다.

하지만 말도 되지 않는 이유로 그를 붙잡을 수밖에 없었다.

“아이는 저를 통해서만 낳는다고 약속해 주시면, 어떤 여자를 만나시든지 상관하지 않겠습니다.”

지긋지긋한 이 현실에서 나가려면, 그래야 했으니까.

***

“안사람 어디 있습니까.”
“사모님 아직 안 들어오셨는데요.”

쥐 죽은 듯 고요한 집안은 사늘했다.

‘그 여자가 당신 아이를 임신했대요.’

멋대로 오해하고 흥분해 자리를 떴던 아내는 어디에도 없었다.
낮게 욕설을 짓씹은 뒤 아내에게 전화를 걸었지만.

-저는 휴대폰 주운 사람인데요. 여자분이 버리시길래…….

도하는 휴대폰을 그 자리에서 집어 던졌다.
첫 만남부터 당돌한 소리를 하고, 결국엔 말간 얼굴로 웃던.

내 아내가 도망쳤다.

제목: 이제 울어도 될까요?
설명: 형제를 죽이고 황위에 오른 클로이스.

그가 황제가 되려 했던 것은 개인의 욕심이 아닌 사랑하는 아내와 곧 태어날 아이를 위해서였다. 하지만 그의 노력도 헛되이 이기고 돌아온 그를 맞이한 것은 아내와 아이의 시체였다.

그로부터 7년 후.

그는 세상 어떤 일에도 감흥을 느낄 수 없었다.
그러하기에 7년만에 다시 열리는 영재원의 심사에도 관심을 두지 않았다.

한 장의 입학 신청서가 구겨져 바닥에 굴러다니는 것을 보기 전 까지는.

“입학 신청서인데 왜 버렸나?”
“그것이, 조건이 무척이나 모자란 자가 낸 서류라서…….”

제 아이를 영재원에 넣으려는 대신은 같잖은 변명을 대었다.
단지 구빈원의 아이라는 이유로 검토되지도 못한 채, 쓰레기처럼 내던져진 서류.

“이 아이의 입학을 허가한다.”

딱히 관심을 가져서가 아니었다.
그저 멋대로 행동하려 하는 대신들을 향한 경고였을 뿐.
그래서 제가 뽑은 아이의 이름조차도 기억하지 못했는데.

“저는 이비 앨든이라고 해요.”

아내와 딸의 무덤 앞에서 만난 아이는 언제나 그가 생각하던 제 딸의 모습을 하고 있었다.

제목: 금손 아기님이 전부 다 고침!
설명: 태어나 보니 억울한 사람만 가득인 가짜 감옥 안.
감옥에서 나온 후엔 고아원과 길바닥 거지 생활 전전.

그래도 멜로니는 살아남기 위해 최선을 다했다.
하지만.

“권능을 가졌다지?”

갑작스럽게 발현된 ‘수리의 권능’.
원치도 않던 권능의 발현 이후, 정체 모를 이들에게 납치되고.
간신히 도망친 순간, 죽음을 맞이하는데….

‘나 왜 살아 있지?’

어찌 된 일인지 죽기 전으로 회귀했다.
그것도, 4살.
가짜 감옥 ‘브람슈아’에 살던 때로!

목표는 단 하나. ‘살아남기!’
기왕이면, 회귀 전보다 쪼오금 더 행복하게 살아남기!

‘그러려면, 우선 잠입 수사관하고 친해져야 해!’

감옥을 수사하러 온 수사관과 친해져서,
학대를 일삼던 그 끔찍한 고아원만은 피하고 말리라.

그래, 분명 그게 목표였는데.

“나 멘로니야. 나만 미뎌.”

이번 생에선 절대 안 쓰기로 결심한 권능을 쓰는 걸로도 모자라….

“너, 내 딸인가?”

어쩌다 보니 또라이라고 불리는 공작의 딸이 되어 버렸다?
어쩔 수 없지. 기왕 이렇게 된 거.

‘제대로 모시겠슴다!’

공작가 가짜 딸, 그거 제가 한번 해 보겠습니다.


하이마이디어 장편 로맨스판타지 <금손 아기님이 전부 다 고침!>

제목: 갓 오브 블랙필드 : 데드라인
설명: 불가사의한 감각과 탁월한 전투 능력의 소유자, 강찬!
그런데 심장이 뻑뻑할 정도로 엄습해 오는 이 불안함은 도대체 뭐란 말이냐!
 
퍼억!
둔탁한 소리가 들리며 세상이 온통 하얗게 변했다.
 
애써 정신을 차린 뒤, 벽에 걸린 거울에 얼굴을 비치자
그곳에는 웬 허약한 고등학생의 모습이 보였다.
게다가 주변에는 온통 자신을 괴롭히는 놈들뿐…….
 
‘다 죽여 주마.’
 
갓 오브 블랙필드!
모르나 본데, 이건 적군이 만들어 낸 말이다.
죽음을 선사하는 신이라는 뜻이지!

제목: 종말급 귀환자는 재앙을 먹는다
설명: 이면 세계를 겪은 후 대부분의 기억을 잃고 현대로 복귀한 귀환자 이태성.

기억을 되찾기 위해 괴이와 가장 맞닿은 기업 '나무'에 입사한다.

“계약 기간은 2년. 이후에는 상호 협의를 통해 결정한다.”
“그러고요?”
“그 기간 동안 나무는 내 잃어버린 기억과 가족을 찾는 데 아낌없이 지원을 해 주길 바란다.”

그러던 어느 날 괴이의 것으로 보이는 결정을 보게 된다.

가슴팍에 박혀 있는 반짝거리는 결정.
갑자기 어떤 이유로 저런 게 보이는 것인지는 모르겠으나 한 가지는 확실히 알 수 있었다.
저것을 꺼내야 한다는 것.
그리고…….
삼켜야 한다는 것.
소년의 가슴팍에 있던 결정을 떼어 낸 태성이 이내 그것을 자신의 입안으로 가져갔다.
아드득. 아드득.
꿀꺽.
그와 동시에 태성의 머릿속을 스쳐 지나가는 수많은 장면들.
그것은 자신의 잃어버린 기억들 중 하나였다.

제목: SSS급 죽어야 사는 헌터
설명: 나도 S급 스킬이 갖고 싶다! 죽고 싶을 정도로!

[S급 스킬을 각성합니다.]
[단, 이 스킬을 쓰면 죽습니다.]

...그렇다고 진짜 죽겠다는 말은 아니었는데?

제목: 사냥감 [19세 완전판]
설명: “끔찍하다고 했어요. 남편도, 이 결혼도.”

천경그룹 후계자 도정한의 얼굴을 숨긴 아내, 설수현.
그녀는 이혼 소송으로 목적이 다한 결혼을 결말 지었다. 

그런데....

“이혼했잖아요. 그런데 회사 일에 이젠 집까지…… 
사람 괴롭히지 못해서 안달 났어요?”
“안달 났다라.”

힘껏 노려보는 수현의 눈을 태연히 내려다보며 그가 낮게 말했다.

“맞는 거 같은데. 그거.”
“……!"

도정한의 눈동자에 드글거리는 선명한 욕망에 수현은 
맹수에게 붙잡힌 사냥감처럼 꼼짝할 수가 없었다.

“미쳤……어요? 우린 이혼했잖아요.”
“싫으면 뿌리쳐. 안 놔줄 거지만.”

정한의 야한 얼굴과 자신을 원하는 욕망 섞인 눈에 
본능적으로 달아오른 몸에 수현은 당황했다.


이 이혼의 결말은……?

제목: 어서오세요, 힐링식당입니다
설명: 월급은 통장을 스쳐 지나가기만 할 뿐.
쌓이는 돈도, 꿈을 이룰 만한 돈도 없던 태준성.
그러던 어느 날, 운명 같은 기회로 연금복권에 당첨된다.

매달 1,000만 원이 넘게 들어오는 당첨금.
“드디어 평생 꿈에 그리던 ‘힐링 식당’을 오픈할 수 있잖아!” 
그리고 오픈 첫날…….
“어서 오세요, 힐링 식당… 어?”

팟-!

연금복권과 함께 새로운 능력이 눈앞에 나타나기 시작했다.

제목: 황금세가 장남은 천마
설명: 다시 태어난 김에 이번에야말로 고금제일인을 넘어 신이 되겠다.

어라? 근데 가족과 함께 사는 삶도 나쁘지 않은데?

제목: 아역부터 월드스타!
설명: 악마적인 재능으로 연기하는 소년.
바이올린에 미쳐 살았던 남자.

불완전했던 두 영혼이 하나가 되었다.

병원을 나온 천재 소년, 
이도현의 월드스타 성장기!

#배우 #스타 #연기 #천재 #연예계
#성장형먼치킨 #뭐든잘해요 #성장물

제목: 공포게임 속 백치 영애로 살아남기
설명: 오빠랑 같이 하던 공포게임에 빙의해 버렸다.
그것도 얼굴만 예쁘고 뇌는 청순한 백치 영애 에이프릴로!
호러 요소 속에서 살아남기도 바쁜데,
아무 것도 모르는 꽃밭 연기까지 해야 한다.

그나마 다행인 점이 하나 있다면
무관 집안 출신이라 피지컬 하나는 발군이라는 것.
그림자 괴물, 거미 괴물, 악마 괴물 다 몸빵 가능하다.
그래, 그런 말도 있잖은가. 몸이 안 좋아서 머리가 고생하는 거라고!

그나저나 끝까지 살아남으려면 
[여주인공 팀]과 [악녀 팀] 둘 중 하나에 들어가야 하는데.
어디를 선택해야 하지?

제목: 용사파티 대마법사의 환생
설명: 용사의 이야기가 끝나고 300년,

홀로 남겨진 대마법사가 눈을 뜬다.

제목: 점괘보는 공녀님
설명: 귀신 보는 능력을 가진 탑배우 이시아.
사고 후 ‘카밀라 소르펠’의 몸에서 눈을 뜬다.

문제는 말이지.

“아, 아버지! 살려 주세요!”

이 여자의 끝이 매번 죽음이라는 것!

목숨줄 늘리는 게 우선이니, 일단 여기 터줏대감 귀신들과 대화부터 좀 해 볼까?


“곧 이혼하시겠네.”
“…뭐라?”

흥얼거리듯 내뱉은 한마디에 회의장 안의 분위기가 다시 싸해지고.

“지금 뭐라고 지껄……!”
“부하의 아내라.”

이어진 말에 상대의 얼굴에 당혹감이 그대로 드러났다.

“그것도 가장 아끼는 부하의 아내군요.”
“무, 무슨……!”


“내 소문 들은 적 없어?”

카밀라가 빙그레 웃으며 한 걸음 더 다가갔다.

“소르펠 가문의 공녀가 점괘 좀 본다는 말.”

제목: 공작가에는 미친개가 산다
설명: 평생을 목줄 찬 노예로서 살아왔다.
그러나 딱 한 가지.
죽을 자리만큼은 내가 스스로 정할 수 있었다.

“...남길 말은?”

내 유일한 친구가 덤덤한 목소리로 나에게 물었고, 나는 눈을 감으면서 조용히 답했다.

“응애!”

...응애?

결론부터 말하자면, 나는 환생했다.
그것도 친구 놈의 막냇손자로.
그래서 어떻게 할 거냐고?
어쩌긴 뭘 어째.

“깽판 쳐야지.”

제목: 픽 미 업!
설명: 극악의 난이도를 자랑하는 모바일 가챠게임 <픽 미 업!(Pick me up!)>

세계 랭킹 5위 마스터 '로키'는 던전을 깨던 중 정신을 잃게 된다.

뭐? 내가 게임 캐릭터라고?

깨어나보니 레벨도 1, 등급도 1성인 영웅 '한 이스라트'가 되어버린 '로키'.

지구로 돌아가기 위해서는 초보 마스터와 영웅들을 이끌고 던전 100층을 돌파해야 한다!

'너, 사람 잘못 건드렸어.'

단 한번의 패배도 용납하지 않는 마스터 로키의 강제 캐리기.


표지 일러스트 : ORKA
비하인드 컷 : 순윤

제목: 환생마신전
설명: 소천마(少天魔) 연운휘(燕雲輝).
단전 없이 태어났지만 사술과 인성질… 아니, 이능만으로 천마신교 소교주가 된 존재.
그를 가리키는 별명은 많았다.

―사술의 대법사.
―구천을 떠도는 망령들의 왕.

반면에, 그에 대한 평가는 아주 간단했다.

―그가 웃으면 당장 뒤도 돌아보지 말고 튀어라. 그건 그냥 네가 엿된다는 뜻이다.
―그의 눈 안에 들어라. 그럼 평생 우산이 되어줄 것이니. 단, 그게 가능하다면.

그렇게 파란만장하게 살던 그가 부교주와 장로들의 반란에 직면하고 말았다.

"날 죽일 때 죽이더라도 내가 어떤 놈인지는 떠올려야 하셨소, 사숙. 그러니까 다 뒈져라."

하지만 그는 초대 천마의 성물인 마룡검을 폭발시켜 반란자들과 함께 장렬히 산화하고,
전혀 생각지도 못한 장소에서 눈을 뜨게 되는데…….

"당문(唐門)? 그것도 분가라고?"

사천당문 구룡분가의 서자로 깨어난 당운휘.
과연 그는 사부님을 되찾고 흩어진 신도들을 모아 천마신교를 재건할 수 있을까?

제목: 신인인데 천만배우
설명: 계부 밑에서 어렵게 유년시절을 보낸 무영.
그에겐 삶이 지옥과도 같았다.
아니, 삶이 지옥이었다.

“네 인생 대신 다른 누군가의 인생을 살아."

살아 있는 지옥에서 살 길을 알려준, 신비스러운 한 목소리.

그렇게 시작한 연기였는데……
생존 본능과도 같은 것이었을까.
잘해도, 너무 잘한다.

"연기 그렇게 하는 거 아닌데"

연기를 통해 새 삶은 얻은 하무영.
압도적인 연기 천재 하무영의 연예계 씹어먹기!

※ 주인공이 신기한 걸 봄.

제목: 천하제일 곤륜객잔
설명: 『구천마제』 『천마행』 『천하제일 의뢰문』의 작가 백보
그가 야심작으로 돌아왔다!

『천하제일 곤륜객잔』

“누구시라고요?”
“운룡일세.”

백 년 만에 폐관 수련을 끝마친 운룡
무정한 세월에 그가 기억하고 있던
곤륜파는 완전히 변해 있었다

주린 배를 쥐고 방황하던 그에게
운명처럼 다가온 인연

“어려울 땐 서로 돕고 살아야죠.”

백 년 만에 접한 타인의 친절에 감동한 벽우는
곤륜객잔에 머무르게 되는데……

천하제일의 무공과 천하제일의 요리 실력을 갖춘
곤륜객잔의 숙수 벽우!
그의 새로운 인생이 지금 시작된다!

제목: 레벨업하기 싫은 천마님
설명: 중원을 일통한 절대자
천마 진유성은 삶이 너무 지루했다

“내가 미쳤지. 괜히 무림을 통일해 가지고는…….”
“그냥 농사나 짓고 살걸.”
“아니, 그냥 태어나지 말걸.”

『레벨업 하기 싫은 천마님』

그러던 어느 날 게이트와 조우하고……
그 게이트를 넘으니, 새로운 세상이 펼쳐져 있었다

고금제일의 무신이자, 천마신교의 교주.
한국 도착.

제목: 악당 가문의 상속녀입니다
설명: 소설 속 엑스트라로 환생한 지 10년차.
집 주인 할아버지가 돌아가실 때까지 간호해 드렸을 뿐인데
살인귀들이 우글거린다는 악역 가문에서 사람을 보내왔다.

"작고하신 선대 블라스코 공작께서 모든 유산을 상속하셨습니다."
"저기, 저 말고 다른 상속인은...?"
"없습니다. 카티샤 님을 유일한 상속녀로 정한다는게 유언장의 요지니까요."

하지만 '그' 블라스코 공작가가 
핏줄도 아닌 출신미상 어린애가 유산을 가져가는 걸 달가워 할리가 없다. 
그런데 내가 미쳤다고 거길 따라가겠어?

"저는 사양하겠..."
"상속세를 제외한 현금과 중앙 은행의 개인 금고."
"헉...!"
"아르템, 리덴, 겔포르 영지에서 나오는 순수익."

사람을 대체 뭘로 보는거야?
내가 뭐 돈에 목숨을 파는 사람으로 보여?

"선대께서 생전에 운영하셨던 정보 길드의 소유권, 수집하신 미술품과 고대 유물 컬렉션,
그 외 블라스코 명의로 된 모든 것들을 그대로 가져가시면 됩니다."
"가겠습니다!"

돈에 목숨을 거는 속물 1호가 바로 여기 있었다.

내 나이 10세. 정신차려보니 백만장자가 되어 버렸습니다.
이왕 이렇게 된 거, 내 돈 끝까지 지켜보자고! 

달슬 작가의 장편 로맨스 판타지, <악당 가문의 상속녀입니다>

제목: 학사신공
설명: 평범한 산골 소년이 뜻밖에 강호 문파의 기명제자(記名弟子)로 발을 들이게 된다. 

소년은 어느 날 우연히, 신체의 잠재된 능력을 극대화하는 약재들을 만들 수 있는 신기의 병(甁)을 얻는다.

여러 단약으로 신체를 육성한 한립은, 최고의 법술과 도술을 연마하여 자신에게 위해되는 문파와 도인들의
계략에 맞서 싸워, 당당히 천하를 발 밑에 두게 될 수 있을 것인가?

제목: 잔혹 밀회
설명: 정원사의 딸 유나무.
어릴 적부터 친구의 오빠 구원준을 남몰래 마음에 담아 둔다.
7년 만에 돌아온 그와 재회한 날.

“완벽하게….”
“…….”
“제 취향이었습니다.”

그녀는 몰랐다.
저 아름다운 짐승의 눈에 든다는 것이 어떤 결과를 초래할지.

“그래서, 답은 찾았고?”
“지금은 제가 가진 게 없다고 말씀드렸….”
“왜 없어? 있잖아. 네 몸.”

정원사임에도 정원에 불을 낸 아버지를 살리기 위해 
나무는 유일한 동아줄인 원준을 찾아간다.
그게 그가 놓은 덫인 줄도 모르고….

“선택은 네가 하는 거야, 유나무.”

우아한 개자식이 그녀와 눈을 맞추며 미소 지었다.

제목: 회귀자의 메모장
설명: 정말 마지막까지 쓸모없는 능력이었다.
시온은 죽어 가며 그렇게 생각했다.
무엇이든 기록만 하는 쓰레기 중에 쓰레기.

결국 리브라 가문이 자신의 목숨을 뺏어갈 때조차 그의 이능 '메모장'은 기록만 할 뿐이었다.

그런데 회귀와 함께 이루어진 메모장의 증폭.
기록과 저장뿐만 아니라, 기억을 불러들이는 것까지.

모든 조건은 준비되었다.

"제 장래 희망은 리브라의 수호기사입니다."

시온은 이제 원수의 가장 가까이에서
그들의 몰락을 기록하려 한다.

[회귀자의 메모장]

제목: 숲의 종족 클로네
설명: 제국의 보안부 말단 요원 3년 차인 세이라키아 라반트.
그는 출생의 비밀과 함께, 때때로 기묘한 목소리가 들린다는 비밀을 간직하고 있다.

한편 제국의 수도는 연쇄 살인 사건으로 흉흉한 분위기가 감돌고, 미지의 종족이 수면 위로 부상한다.
그러한 혼란 속에서, 세이의 신변에도 변화가 생기는데…….


표지 일러스트 : MJ

제목: 귀환 후 던전 편의점
설명: 20년 만에 귀환했을 때, 우리 집은 던전이 되어있었다.
집을 잃은 우리 가족에게 남은 거라곤 보상으로 받은 던전 앞 편의점 뿐.
먹고살기 위해선, 팔아야 한다.
마스터 알케미스트인 내가 만들어낸 수 많은 종류의 포션과 비약들을.

제목: 별종
설명: 개국 초기, 조선에 유명한 무인이 한 명 있었다.
혹자들은 ‘사내답다’, ‘거침없다’, ‘화끈하다’라고 평했지만 대부분은 그를 ‘개 같다’라 평했다.
칼 들고 살아가는 무인들 속에서 그 지랄 같은 성품을 지키면서 살아남았다는 것은 한 가지로밖에 설명할 수 없다.
강하다는 것.
그것도 아주 많이.
결국 고심하던 왕이 그를 명으로 가는 사신단의 호위 무장으로 삼아 보냈다.
그를 보내기 위해 필요도 없는 사신단을 꾸렸다는 소문이 돌았지만 왕은 아무 말도 없었다.
여하간 그렇게 그는 조선을 떠났다.
조선에 남은 그의 이야기는 여기까지다.

제목: 철혈검가 사냥개의 회귀
설명: [독점연재]

토사구팽(兎死狗烹).

최후의 순간 버려졌던 사냥개가 돌아왔다.

'......40년 전인가.'

이제는 사냥감이고 주인이고 다 물어 죽이리라.

제목: 검신학사
설명: 어린 시절. 철없는 혈기에 집을 뛰쳐나와 혈혈단신으로 무림맹주의 자리에까지 올랐으나, 가족도 사랑하는 사람도 하나 없는 삶의 끝은 지독하리만큼 외로움 그 자체였다.
가족들의 얼굴을 떠올리며 죽음을 맞이한 그. 

“경아. 괜찮니?”
“……네? 여, 여긴 꿈입니까?”
“이놈! 꿈은 무슨! 공부가 싫어 담벼락을 몰래 넘어가다 그리 다치니 꿈만 같더냐?! 아니면 꿈이라 믿고 싶은 것이냐!”
“……예?”

끝났다고 생각했던 삶이 다시 되돌아갔다.
이번에야말로 절대로 가족들을 잃지 않으리!
절대자가 되어 가족을 지키려는 그의 치열한 일대기가 펼쳐진다!

제목: 신성력은 돈으로 사겠습니다
설명: 죽었는데 천국은커녕 소설 속에서 강제로 인생 2회차가 시작됐다.
그것도 하필이면 가짜 성녀이자 악역 '오르델 키리스'로!
찢어지게 가난한 대신전을 먹여 살려야 하는 것도 모자라…….


【신성력 100% 달성을 위해선 100억이 필요합니다.】


세계 멸망을 막으려면 돈으로 태양신을 회복시켜야 한다고?
뭐야, 내 천국 돌려줘요.


* * *


돈을 벌기 위해 열심히 주변을 털어먹고 다녔다.
그런데 성녀 노릇을 너무 잘했나?


“대신전과 성녀님, 둘 중 하나를 택해야 한다면 저는 성녀님을 지킬 것입니다.”
내가 가짜인 걸 모르는 성단장이 나를 지켜주겠다고 하고.


“역시 저보다 나은 금고는 없죠?”
어쩌다 구하게 된 원작의 악역은 내 지갑을 자처하며…….


“성녀님이 가짜라고 해도, 저는 성녀님을 떠나보낼 생각이 추호도 없습니다.”
내가 가짜 성녀인 걸 아는 대신관마저 날 붙잡는다.


게다가 이 세계, 단순히 소설 속이라기엔 뭔가 상당히 수상쩍은데……?
나, 그냥 천국으로 돌아가면 안 될까?


#빙의물 #가짜성녀 #인데계약직성녀됨 #전직형사여주 #빙의하면다들부자되던데 #나만빈털터리 #성단장남주 #개심시킨악역남주 #대신관남주 #구원물

제목: 유혹의 맞선
설명: 한울 코스메틱을 살리기 위해 귀국한 
한울 그룹 후계자 강태주.

반대하는 코스메틱 사업을 맡는다는 조건으로 
선화 가의 딸, 김세아와의 선을 강요받는다.
하지만 그 자리에 뜻밖의 인물이 나타난다.

“일하다 보면 날 낚겠다는 사람은 많았지만
대놓고 미끼 취급하는 건 네가 유일해.”

가족이라는 거짓된 틀에서 벗어나고 싶은
선화 코스메틱, 이름 없는 딸 서은재.

거짓된 정보에 속아 맞선을 거부하는 의붓언니 대신 
불우한 사고를 당했다는 강태주와의 맞선을 자처한다.
그렇게 나간 자리, 첫사랑 태주가 멀쩡한 모습으로 있었다.

“이 결혼으로 내가 얻는 진짜 수혜는……!
강태주, 오빠 그 자체예요.”


어떻게든 강태주가 필요한 서은재.
“그 이상도…… 가능해요, 전.”

어떻게든 서은재를 지켜야 하는 강태주.
“나랑 자기라도 하겠단 뜻인가?”

과연 그들의 맞선은 어떻게 될 것인가!

#맞선 #사내연애 #첫사랑 #재회물 #계약연애 #소유욕/독점욕/질투 #쌍방 짝사랑 #계략남 #수호남 #까칠한 카리스마남 #순진녀 #상처녀 #외유내강

***

“에프터를 노린 거라면 성공했어.”

태주의 입가가 비틀려 올라갔다.

“한 번 더 만나야겠다, 너.”
“네?”

서, 성공인가?
오빠가 지금 에프터 신청한 거지? 꿈 아니지, 이거?
은재는 어정쩡하게 앉은 채로 말간 눈을 깜빡였다.

“난 빚지곤 못 사니까.”

태주가 몸을 일으키며 은재의 팔을 아프지 않게 당겼다.
은재는 강렬한 태주의 눈빛을 받아들이기가 버거워 슬며시 시선을 떨어뜨렸다.

“왜 피하지?”
“이, 이유 같은 건 없어요. 그냥……. 그냥 본능적으로…….”
“키스 한 번에 덮치기라도 할까 봐?”
“……!”

태주의 말에 은재의 얼굴이 새빨개졌다.

“뭐, 침대도 있고 소파도 있고.”

태주가 주변을 쓱 둘러보며 의미심장하게 읊조렸다.

제목: 무당기협
설명: 인명은 재천이라 했고,
나에게도 귀천의 때가 왔다.

내 앞에 환영처럼 일렁거리는 검은 옷의 저승 차사.
두 번째 호명.

[……혁련…….]

하아, 그래. 가자.
더 살아서 무엇하겠는가?

“불로초입니다! 제가 드디어 불로초를 구해 왔습니다! 주군!”

뭐? 불로초?
야, 누가 차사 놈 아가리부터 좀 막아라!

사패천주 혁련무강.
죽음의 순간 기적처럼 찾아온 불로초로 인해 다시 한번 무림으로 향하는데…

아아악, 왜 하필 무당인데~~~~~~!!!

제목: 경찰청 미친개가 회귀했다
설명: 선을 지키지 않는 범죄자와 최소한의 선을 지켜야 하는 경찰.

경찰조사관 이재현은 거물 범죄자를 조사하다 죽을 위기에 빠진다.
그리고 시야를 뒤덮은 화마 속에서 들려온 목소리.

“살고 싶나요?”

이재현은 그 손을 붙잡고 10년 전으로 회귀한다.

일어날 범죄와 피해를 막기 위해,
이재현은 누구보다 경찰다운 경찰이 되기로 다짐한다.

제목: 검은 늑대
설명: 소중한 것을 잃어야 했던 대한민국 육군 대위 이강현과 신비롭고 엉뚱한 말괄량이 드래곤 유나 클라시스가 함께 만들어가는 통쾌하고 시원한 모험 이야기.

아무것도 가진 것 없는 맨주먹의 남자가 세계 최고 기업의 총수 자리에 오르기까지 한 단계씩 성장하는 과정과 어디로 튈지 모르는 천방지축 말괄량이 화이트 드래곤 유나 클라시스의 예측하기 힘든 행보로 만족감을 느낄 수 있다.

때로는 가슴이 저릴 만큼 애틋하고 때로는 한여름의 더위를 날릴 만큼 시원한 청량음료와 같은 통쾌함을 함께 안겨줄 작품

제목: 이번 생은 가주가 되겠습니다
설명: [단독 선공개]

제국에서 제일가는 부자 가문의 사생아로 환생한 피렌티아.
이대로 탄탄대로일 줄 알았건만.
아버지는 돌아가시고, 친척들에게 문전박대에, 잘나가던 가문마저 쫄딱 망해 버리기까지…….

그런데 이거 진짜인가?
술을 좀(많이) 마셨다가 마차에 치였는데,
다시 눈을 뜨니 일곱 살로 돌아왔다?

거기다 이전 생에 가문의 원수였던 찬바람 쌩쌩 불던 2황자가
대형견처럼 나를 쫄래쫄래 쫓아다닌다!

“나보단 티아 네가 더 예뻐.”
“……놀려 지금?”
“아니. 진심인데.”

좋아,  2황자도 가문도 다 내 거다!
이번 생은 내가 가주 하든가 해야지.


#회귀 #환생 #당찬녀 #똑똑녀
#일시적 역키잡 #끈 떨어진 아기 황자 #몇년 뒤에는 쑥쑥 커서 능력남
#초식계 미남 아빠 #팔불출 할아버지

[일러스트] 감몬
[로고 및 표지 디자인] 매진

제목: 금발의 정령사 [개정판]
설명: 눈 떠보니 천재들만 다닌 다는 ‘왕립 드리케 아카데미’
귀족의 딸로 환생했다.
어차피 환생한 거 편하게 살고 싶은데 왜!!!

선생님. 제 적성은 아무것도 안 하고 누워서 뒹굴거리는 데 있다구요.

또다시 공부에 치일 수는 없지!
정령이라면…… 숨 쉬듯 마법을 쓰는 정령이라면.
나는 마나만 모으면 되는 거지. 마법은 정령이 쓸 테니까! 그러면 공부 안 해도 되잖아?
얼른 정령사가 되어 하루빨리 놀고먹을 것이다!

*

성격이 조금 삐딱한 걸 빼면 평범했던 여고생의 이계 환생기 <금발의 정령사>
10년 만에 개정판으로 컴백!
인생 2회차. 진이 크로웰의 거침없는 대륙 탐방이 시작됩니다!

“되는 일 없어도 나는 씨○ 나만의 길을 간다.”

제목: 재능만렙 플레이어
설명: 검사 결과지를 받아들었다.

[재능 없음]

오늘따라 '재능 없음'이라는 글자가 좀 아려왔다. 내가 노력이 부족했던 걸까. 아니면 재능이 없는 걸까. 그도 아니면 둘 다 없는 걸까. 이렇게 살고 있는 건 내 탓일까. 아니면 사회의 탓일까. 

하루가 지났다. 이유는 모르겠지만 10년 전으로 돌아왔다.

...뭔가 너무 쉽다. 나 재능 없었던 거 맞냐?

제목: 야구는 나쁜 놈이 잘한다
설명: “자신 없습니다, 물론 못할 자신이요.”

제 잘난 맛에 사는 악마의 재능,
좌완 파이어볼러 이영광,
억울한 학폭 논란에 휩싸이다!

억울해, 억울하다고!
그런데 믿어주는 사람이 하나 없다.

"이번 생은 망한 건가?"

다음 생엔 야구를 더 절실히 하겠다는 생각을 한 순간.
고2, 야구부 시절로 회귀했다.
그것도 MVP 시절의 경험을 가진 채로!

“그럼 이제 난 뭐지? 악마의 재능이 아니라 마왕의 재능인가?”

그래, 이번 생도 나쁘게 살기로 결정했다.
조금은 다른 나쁜 놈으로.

[야구는 나쁜 놈이 잘한다]

제목: 공녀고 나발이고 집에 간다고
설명: 로또에 당첨된 걸 확인하고 회사를 때려치우려고 했는데!
판타지 세상 속 공녀의 몸으로 들어와 버렸다.

당첨금 수령 기간은 1년.
무슨 수를 써서라도 그 전까진 집에 돌아가야 한다.
17억아, 엄마 금방 갈게. 기다려!!
아니, 그런데 이 가족들이 왜 이래?

“널 사랑한단다.”
저 아저씨 딸 아닌데요.

“내 동생, 우리 막내. 다칠 수 있으니까 내가 들어 줄게.”
그게 나를 들어 올린다는 뜻이었어? 뭐야, 이 거대 불곰은.

“한 번만 더 내 동생에게 까불었다간, 쥐도 새도 모르게 없애 주지.”
넌 얼굴도 예쁜 애가 무슨 말을 그렇게 험악하게 하니.

“너는 좀 아프지 마라.”
나한테 신경 꺼. 뭔 오빠들이 이렇게 많아.
저 공녀 아니라고요! 나 좀 내버려 둬. 집에 가게!

* * *

“가진 게 나밖에 없을 때 말고, 종일 행복해서 선택지가 아주아주 많을 때 나를 사랑해 줘. 그럼 난 네가 가진 것들 중에서 제일 소중한 것이 될 거야.”
죄송한데 누구신데요. 저 파충류랑 대화해 본 적 없어요. 전 해리X터가 아니에요.

#여주성장물 #사이다여주 #주둥이파이터 #가족힐링물 #근데이제마라를곁들인 #근데이제코믹도첨가된 #인외남주 #흑장발남주 #남주많이뒤에나옴 #조신남주

제목: 저택은 봄을 기다린다
설명: "사랑하는 사람이 생겼어."

에이프릴은 약혼자에게 일방적으로 파혼 당한다.

디에우스 대공령 사람들에게 약혼이란, 
평생의 동반자가 되는 약속이었다.
딸을 배신한 자를 죽이는 것은 그 부모가 마땅히 해야 할 일이었다.

하지만 암살 시도는 실패로 돌아가고,
그 대가로 루노스 가주 부부는 교수형을.
미성년자였던 에이프릴은 7년간의 감금형을 받는다.

7년이 지나, 형량을 모두 채운 에이프릴이 바라는 것은 단 하나였다.

명예.

그녀의 부모가 죽음을 감수하고 지키려 했던.
에이프릴 본인과 그녀의 가문, 루노스의 명예. 

그것을 위해서라면, 
자신을 악인으로 알고 있는 세상의 기대에 기꺼이 부응할 생각이었다.


그런데.


"지난 3년간 일어난 연쇄 살인 혐의로 체포하겠습니다."

저택 앞을 무장한 경찰들이 막아선다.
그것도 7년간 감금되어있던 자신이 할 수 없었던 죄를 들이밀며.

"...또, 디에우스네."

에이프릴은 경찰의 선두에 서있는 옛 약혼자의 동생, 페진을 보며 말했다.

저택에 나타난 페진 디에우스의 목적은 무엇일까.
그리고 에이프릴은 과연, 누명을 벗고 가문을 다시 일으킬 수 있을 것인가.

이보라 작가 장편 로맨스 판타지, <저택은 봄을 기다린다>


#오해 #후회남주 #계략남주 #직진녀 #걸크러쉬 #능력녀 #성장물 #권선징악

제목: 크툴루 게임 속 천재 마법사가 되었다
설명: 희망과 평화, 그리고 광기의 도시 파주. 
그리고 기괴한 세계에 갇힌 마법사의 이야기. 

"죽은 크툴루는, 그의 처소인 르리에에서 꿈을 꾸며 기다린다."

제목: 사령왕 카르나크
설명: 나는 죽음을 지배하는 자였다. 
 100년의 시간이 지나고 나서야 깨달았다.
 사람이 사람답게 살려면, 저딴 거 지배하면 안 된다는 것을.

제목: 채 비서가 떠났다
설명: “그러니까 내 입장이 어떻게 달라지든지 상관없이, 내 옆에 그렇게 있으라고.”

그는 모르겠지만 그에게 마지막을 고하는 밤이 될 것이었다.
오늘 밤은 네가 아닌 오롯이 나를 위한 선물.
서이는 그에게 제 모든 것을 내어주고는 오랜 짝사랑에 마침표를 찍기로 했다.

“대표님과 함께한 모든 밤들, 저는 별로였습니다.
대표님이 너무 좋아하셔서 말씀 못 드렸습니다.”

6년간 그에게 모든 것을 아낌없이 내어주었던 그녀,
채 비서가 떠났다.

#후회남 #짝사랑녀인데겉으론무심녀 #데굴데굴구르는남주

제목: 특별한 몸
설명: “당신, 누구지?”
“……네?”
“여긴 어디고. 무슨 생각으로 날 여기로 데려온 거지?”

모, 모른다고? 어…… 나 지금 무슨 소릴 들은 거지?
밤새 남자의 집요한 손길에 실컷 놀아난 다음 날 아침.

‘다른 생각 따위 할 수 없게 만들어 줄게.’

이딴 소리를 지껄이며 잠도 재우지 않던 그놈은 어디 가고
감각의 여운조차 가시지 않은 지금,
그것도 그 일이 벌어졌던 이 침대 위에서
왜 저딴 소리를 들어야 하는 거야!

짝!

재벌2세 놈들 다 망나니라더니, 서이도 너도 똑같아!
그런데 며칠 후.

“주아린 양과 제 아들 서이도의 정략결혼을 요청드리러 왔습니다.”

별안간 들이닥친 불청객의 결혼 제안.
그리고

“내가 어떤 감언이설을 해도
오늘 밤은 절대 문 열어 주지 말고, 알겠습니까?”

그녀에게만 반응하는 특별한 몸의 대화가 시작된다.

제목: 예고의 미술 천재가 되었다
설명: 마음에 드는 색깔을 하나 집어
휙-
거칠게 선을 그었다. 

신기하게도 잊고 있던 감각이 되살아나는 기분을 느꼈다.
모든 풍경이 경이롭던 시절.
아름다운 모든 것에 새로운 의미를 부여하려는 열망에 가득하던 때.

다시 예고 시절로 돌아갈 수만 있다면,
다시 그림을 그릴 수만 있다면.

제목: 사랑받는 언니가 사라진 세계
설명: "난 널 죽여 버리고 싶을 만큼 싫어하거든, 시에나."

한 평생 언니의 그림자였고, 그 언니에게 배신당해 죽었다.
그런데… 시간을 거슬러 온 그 날부터 사람들이 달라졌다.

"지저의 나흐트가 선택한 아이는 너뿐이다."
"대공 전하께서는 당신을 가족이나 다름없는 존재로 인정하고 계십니다."

무언가 잘못됐다. 
이 사람들은 마치 나를 언니라고 착각하고 있는 것 같다.

"부탁이니 한 번만 믿어줘, 우리가 널 아낀다는 걸."

한때는 사랑받고 싶었다. 
이제는 그 마음이 약점이 될까 두렵다.
삶을 송두리째 빼앗기는 배신은 한 번으로 족했다.

사랑에 모든 것을 걸 때는 지났다. 나는 그저 내 삶을 되찾길 원한다.
그러니….

"우리, 이제 그만 서로 갈 길 가요."
나유혜 장편 로맨스 판타지 소설 <사랑받는 언니가 사라진 세계>

제목: 시한부 악녀는 입양을 거절합니다
설명: 악당이 어릴 때, 그를 속여 노예로 팔아 버리는 소녀1이 되어 버렸다.
불치병을 앓던 이 소녀는 악당을 팔아서 진통제 값을 마련하려다 
훗날 악당에게 비참하게 죽어 버린다.

다행히, 아직 팔아 버리지는 않은 상황이었다.

나는 일단 노예상을 쫓아내고서, 
열두 살 고아의 처지로 열두 살짜리 악당을 열심히 돌봐 주었다.
어려도 악당이라 그런지 헤어질 때가 다 되도록 나를 경계했지만,
다행히 죽이지 않겠다는 약속만은 받아 낼 수 있었다.

그리고 마침내 악당 가문이 찾아온 날.


“……가라고?”
“돌아갈 곳이 있으면 가야지. 건강하고. 쉽게 죽지도 말고. 알았지?”


어쩐지 끈질기게 나를 바라보는 악당을 보내고 돌아서며, 울컥 피를 토했다.
불치병 때문이다.

괜찮다. 고치는 법을 아니까.

이제 병을 고치고 여길 떠나면 새 인생을 시작할 수 있을 것이었다.
그런데.


“너…….”


……그렇게 까칠했던 악당의 표정이 뭔가 이상하다.


#책빙의 #시한부 악녀 빙의/곧 나을 예정 #집착다정 남주/후회남/원작 악당
#부둥부둥 예비 시댁 #초반 착각계 #입양을 거절했더니 청혼을 받았다

제목: 귀환한 천재 농부가 사는 법
설명: 탑에서 귀환한 농부가 이세계로 갔다.

그런데 이곳에서 농사를 지을 수 있는 게 나뿐이라고?

그렇다면 내가 모두를 배부르게 해 줘야겠네.

제목: 회사 때려치우고 카페 합니다
설명: 야근에 잔업, 죽어라 일만 하던 어느 날
할아버지가 돌아가셨다는 연락을 받았다
하지만 회사의 반응은 싸늘한 업무 지시뿐

“이런 X같은 회사, 내가 나간다.”

그렇게 사표를 던지고 내려온 고향
할아버지가 남긴 카페로 장사나 하려는데
이 카페, 뭔가 심상치 않다?

─상태 : 만성 피로, 극도의 스트레스
>김하나의 손재주
“뭔가 이상한 게 보이는데?”

손님의 고민을 해결하고 재능을 물려받자
바쁜 일상 속의 단비 같은 힐링이 시작된다!

제목: 아카데미의 마피아가 되었다
설명: 『아카데미의 마피아가 되었다.』

한 게임에 인생을 갈아 넣었지만
벽에 막혀서 만년 2등으로 살던 어느 날

[님은 님 닉네임으로 살라면 살 수 있겠음?]
ㄴ뒷세계흑막염: 남자는 못 먹어도 고지!

갑자기 받은 쪽지와 함께 게임에 빙의해 버렸다
그것도 암흑가 보스의 무능한 후계자로!

“그래, 혈연도 능력이라면 능력이지.”

게임 고인물은 어디 안 간다
압도적인 폭력, 끝없는 재력, 뒷세계의 인맥
뭐든 사용해서 살아남아 주마!

제목: 복수하는 김에 아이돌 탑 먹겠습니다
설명: 소속사에서 보복성으로 터트린 거짓 스캔들로 인해 모든 것을 잃고 스스로 목숨을 끊은 탑 아이돌 서유태. 눈을 떠보니 수상한 능력과 함께 얼굴 천재 고3 한승범의 몸에 빙의했다.

“복수하는 김에 아이돌 탑도 먹지, 뭐.”

망해버린 하하버스와 분노를 참지 않는 급발진 주인공의 연예계 박살내기가 시작된다.
대선배님 들어가신다. 길 뚫어라.

제목: 악인들의 대사형
설명: 무림제일고수, 무림절대악인, 무림제일공포 혈풍사자.

어느 날 갑자기 그들에게 생긴 여덟 살 사형 검우빈.

“사형, 저희가 사랑하는 거 아시죠?”

다섯 사제가 펼치는 유쾌한 무림 이야기.

제목: 필드의 전생자
설명: 최고의 피지컬을 가진 선수, 이다윗.
최고의 축구지능을 가진 전생을 깨닫다.

제목: 만 년 만에 귀환한 플레이어
설명: 어느 날, 갑작스럽게 지옥으로 떨어졌다.
가진 것은
살고 싶다는 갈망과 포식의 권능뿐.
일천의 지옥부터 구천의 지옥까지.
수만, 수십만의 악마를 잡아먹었고.
일곱 대공마저 그 앞에 무릎을 꿇었다.
 
“어째서 돌아가려 하십니까? 왕께서는 이미 지옥의 모든 것을 가지고 계시지 않습니까.”
“가지긴 뭘 다가져.”

먹을 것도, 즐길 것도 없다!
지옥에 있는 거라고는 황량한 대지와 끔찍한 악마뿐!

“난 돌아갈 거야.”

만 년이라는 아득한 시간 만에 그가 지구로 귀환한다.

제목: 내일의 으뜸 : 선재 업고 튀어 [단행본]
설명: 대학 졸업을 앞두고 있는 평범한 취준생, 임솔.
아이돌 그룹 ‘감자전’ 제5의 멤버 류선재의 덕후라는 사실을 숨긴 채
​일반인 코스프레 중이다.

<속보> 아이돌 그룹 ‘감자전’의 멤버 류선재, 사망!

그러던 어느 날, 불의의 사고로 류선재는 유명을 달리하고
슬픔에 빠져 있던 임솔은 우연히 줍게 된 회중시계를 통해
6년 전 과거로 타임 리프를 하게 되는데…….

회색 바지에 흰 셔츠, 베이지색 니트 조끼.
눈을 가늘게 하고 봐도, 부릅뜨고 봐도 선재였다.
“선재야, 선재 맞네. 으어어엉. 진짜 있어. 진짜.”
사진으로만 봤던 고등학생 류선재가 지금 눈앞에 있었다.

이건 어쩌면 기회일지도 모른다.
류선재를 비운의 제5의 멤버로 감자전에 합류하지 못하게 할 기회.
스물세 살에 감기약을 잘못 먹어서
운이 없게도 생을 마감한 류선재를 살릴 수 있는 기회.

다시 살게 된 열여덟, 목표는 단 하나.
류선재를 살리는 것이다!

과거에서 으뜸이를 살리기 위해
고군분투하는 임솔의 수난기, <내일의 으뜸>

제목: 마존현세강림기
설명: 월백의 퓨전 판타지 소설.
새로운 삶을 얻은 그가 바라는 것은 오직 단 하나. 평범하게 살고 싶다는 소망뿐.
그러나 세상은 그를 내버려 두지 않는다.
'난 평범하게 살고싶었다. 하지만 먼저 날 건드린 건 너희들이다!'
잠자는 사자의 코털을 건드린 자 누구인가.
지금 이 순간, 현대를 질타하는 마존의 위용이 펼쳐진다.

제목: 방송천재 막내작가
설명: 다시 막내작가로 돌아가면 방송역사에 한 획을 그을 수 있을까?


#방송 #회귀 #여주 #성장 #로맨스는 없음

제목: 전생자
설명: [ 시간 역행을 하시겠습니까? ]
[ 모든 능력이 리셋 됩니다. ]
[ 날짜를 선택 하여 주십시오. ]

“1985년 2월 28일. 내가 태어났던 날로.”

금력(金力), 세계의 돈을 긁어모은다.
독점(獨占), 세계의 던전을 독차지한다.  
아직은 평화로운 세상, 바로 이 시절에서.

제목: 집착의 정석
설명: 서강 그룹 지 회장의 본가에서 도우미로 일하는 어머니를 따라 재벌가에 들어와 살게 된 유주. 
그녀의 꿈은 오직 하나.
무사히 대학을 졸업하고 약사가 되어 엄마와 둘이 행복하게 사는 것이었다.
그러나 지수혁과 눈이 맞은 순간, 꿈은 물거품처럼 사라지고 만다.

"아무래도 널 가져야겠어."

사랑해선 안 될 사람을 사랑한 죄의 대가는 오로지 유주의 몫이었다.
뜻하지 않은 임신.
이에 헤어질 결심을 하고, 이별을 통보해 보지만, 수혁은 그녀를 놔줄 마음이 없다.
하루 24시간 꼼짝도 못 하게 구속하는 남자의 품에 갇히고 마는데.

“도망치지 마, 유주야. 넌 절대로 나한테서 못 떠나.”

제목: 신이 된 삼촌의 힐링라이프
설명: 강제로 이세계로 끌려갔다 1000년 만에 다시 돌아왔다.
이제 가족을 위해 살 예정이다.

제목: 돈봉투, 제가 한번 받아보겠습니다
설명: 다른 사람의 눈엔 보이지 않는 신기한 것들이 보이는 아이리.
그녀는 얼른 결혼해서 대를 이으라는 닦달에 시달리는 공작, 엘키어스에게 한 가지 제안을 하게 된다.

“저를 데리고 가서 ‘이 여자가 아니면 결혼 안 하겠습니다!’ 하시는 거예요.”
“흐음, 그리고요?”
“저는 평민이니까 분명 저를 반대하시겠죠. 헤어지라는 걸 끈질기게 버티다 보면 이거나 먹고 떨어지라고 돈봉투를 주시지 않을까요?”
“그때 돈봉투를 받고 멀리 떠나겠다?”
“네. 그럼 공작님은 ‘그 여자 아니면 결혼 안 하겠다고 말씀드리지 않았습니까?’ 라는 방패를 얻게 되시는 거예요.”

공작님은 더이상 결혼하란 잔소리 안 들어서 좋고, 자신은 할머니 치료비를 마련할 수 있어서 좋고.
아이리는 완벽한 계획이라고 생각했다.


그런데.


“내가 건강해진 건 전부 네 덕이야. 이 은혜는 반드시 갚을게.”

병약해서 1년에 360일을 침대에 누워만 있었다던 큰 공녀님도.

“아이리 언니, 오늘도 나랑 같이 그림 그리고 놀자!”

낯가림이 심해 다른 사람에게 쉽사리 곁을 내주지 않는다는 작은 공녀님도.

“남은 모든 생은 예비 공작 부인께 충성을 바치겠습니다.”

“예비 공작 부인, 저를 할아버지라고 한번 불러봐 주십시오. 어려워하실 필요 없습니다. 자아.”

공작 가문을 모시는 최측근 가신 가문의 가주들에.

“그래, 내가 졌다. 일단 약혼식부터 올리렴.”

끝내는 공작 대부인까지 이 결혼을 찬성하는데?


“큰일 났어요, 공작님! 우리 이러다 진짜로 결혼하게 생겼어요!”
“할 수 없죠. 일단 약혼부터 해요.”
“네? 뒤, 뒷수습은 어떻게 하려고요?”
“나만 믿어요. 원래 결혼보다 약혼이 깨뜨리기 쉽거든.”

정말 믿어도 되나요? 저희 파혼할 수 있는 거 맞나요?
전 그냥 돈 봉투만 받고 싶었던 것뿐인데!

제목: 무림최강 남궁세가 막내딸입니다
설명: 남궁세가의 모두가 나를 경멸했다. 형제들에게조차 외면받던 삶이었다.
그러나 세가가 멸문당하던 순간, 형제들이 택한 건… 가문이 아니라 나였다.

“너를 단 한 번도 가족이 아니라 생각해 본 적 없다.”
“살아. 치사하고 더럽더라도 살아, 아희.”

어째서 나를 살렸어?
그 의문을 평생 가슴에 품은 채 이뤄낸 복수.
그 끝에서 드디어 눈을 감나, 했더니.

“빠아아아?”

시간을 되돌아와 버렸다!

*

무공이면 무공, 돈이면 돈, 책략이면 책략.
빼어난 재능을 갖춘 형제들을 도와 이번에는 남궁세가를 지키기로 결심했다.
그런데 이상하다.

“아희는 날 제일 좋아한다.”
“무슨 소리. 가주 일밖에 모르는 너보다 날 더 좋아해.”

날 싫어한다 여겼던 언니와 오라버니들은 이제 날 두고 다투고, 내게 하나라도 더 주지 못해 안달이다.
그리고……

“기다려, 주인님. 제대로 된 사냥감을 물고 돌아올 테니. 쓸데없는 곳 얼쩡거리지 말고.”
“뭐?”
“시킨 일을 끝마치고 돌아왔는데 멍청한 것들이 당신 옆에 꼬여들어 있으면 내가 돌아 버릴 것 같거든.”

…어쩐지 개를 자처하며 야살스레 웃는 위험한 수하도 하나 생겨 버린 것 같다?

#무협로판 #육아물 #회귀물 #가족부둥물 #힐링물 #착각계 #사실강한여주

제목: 아플수록 다정한
설명: “7대 3.”

이내 이서를 따라잡은 도헌이 어깨를 나란히 했다.

“사고라며. 나랑 잔 거.”
“…미쳤어?”
“그럼 보상해야지.”

스물 아홉의 봄. 
이서는 지긋지긋하게 이어온 짝사랑을 정리하기로 했다.

화려한 여성 편력과 수차례 파혼 경력을 가진 서한그룹의 골칫거리. 그런 이도헌이 망한 집안의 딸과 친구 사이를 유지하는 것도 모자라 결혼까지 해줄 리도 만무하고, 무엇보다 그는 좋은 남자가 아니었으니까.

“내가 7이라는 거야?”
“가만히 있는데 와서 박은 거면 네 책임이지.”
“…무슨….”
“물론 방심하고 있었던 내 책임도 있긴 해.”

정작 그 말을 하는 도헌의 낯은 뻔뻔하기 짝이 없는데 이서는 혼자 얼굴이 붉어졌다.

“그냥 가벼운 접촉사고야. 뼈가 부러진 것도 아니잖아.”
“고장 나서 아예 몰지를 못하는데 고쳐주고 가야지.”
“어디가 고장 났는데.”
“브레이크가 안 걸려.”

하. 
교통사고로 치면 외제 차를 박았는데 차주까지 아주 깐깐한 셈이었다.

“후유증이 심해. 잔상이 계속 남아 있고 잠도 못 자. 멍도 잘 안 빠지고.”

엄살을 피우는 환자처럼 아쉬운 표정을 한 도헌이 막 검붉어지기 시작한 지난 밤의 흔적을 검지로 쓰윽 건드렸다.

“초보인지 영 운전이 서툴더라고.”

20년을 허우적대던 어장속을 탈출하려던 순간, 무심하던 남사친이 갑자기 다정해졌다.

(일러스트: VICHE)

제목: 괴담 동아리
설명: [낙성고 300인(人) 집단 머리 폭발 사건!]

평범한 고등학생 이준.

입학식 도중, 괴현상에 휘말려 죽음을 맞게 되는데.

[당신은 죽었습니다.]
[체크 포인트에서 다시 시작합니다.]
[로딩중…….]

그리고 그의 눈앞에 나타난 메시지.

『학교에 숨겨진 음습한 비밀들을 밝혀내거나, 도시 전설과 괴담들에 맞서 싸우며 포인트를 얻어 특수 능력들을 획득해 보세요. 그리고 함께할 동료들을 모아 졸업하기 전까지 마왕의 부활을 저지하세요.』

제목: 매력 천재의 길드 매니지먼트
설명: 길드를 키우고 각성자를 양성하라!
헌터 육성 게임, ‘길드 매니저’
고인물 이신은 오늘도 캐릭터를 만든다

『매력 천재의 길드 매니지먼트』

“능력은 없지만, 매력은 만빵으로 해 볼까?”

음, 여기에 사회 평판은 0으로?
게임은 원래 어려울수록 재미있는 법!

하지만…… 그래선 안 됐다
다시 눈을 떴을 때, 그는 빙의해 있었다
자신이 만든, 허우대만 멀쩡한 재벌집 망나니로!

“그래도 재벌 3세에 상판은 나쁘지 않잖아?”
“좋아, 그럼 이걸 한번 이용해 볼까?”

사방이 적이지만 아무렴 어떠랴
이렇게 된 이상 고인물이 뭔지 보여 주마
매력 천재 대표님의 역대급 운영이 시작된다!

제목: 이 3세는 악역입니다
설명: ‘빙의물에 빙의를 시키는 게 어디 있어...!!’

<빙의했는데 흑막의 손녀였다>라는 빙의물 소설의 원작 여주, 즉 진짜 여주를 괴롭히는 악녀로 빙의해버렸다!
주인공에게 온갖 나쁜 짓을 하다가 엄청나게 고통받는 악녀 역할이라니?
나도 모르는 새에 내 인생 장르가 피폐물로 결정 되다니!
이렇게 살 수는 없어!

‘살려 주세요!’

그런데 여주가 나타나기도 전에 눈 앞에서 알짱거리는 것들이 많다.

“더러운 피. 맞지? 뭐 하나 받아먹으려고 아양 떨고 다닌다면서. 거지새끼처럼.”
“…….”

‘다 죽었어.’

난이도 최강이라는 피폐 소설 악역에 빙의된 3세, 에릴로트.
내 살 길 찾으면서 원작 내용을 이용해 가며 열심히 살아가는데.

‘으응?’

흑막 공작이라는 할아버지가 왜 나한테 잘해주시는 거죠?
할아버지에게 미움 받아서 멀리 있다는 아빠는 또 왜 갑자기 나타났고? 오빠들은 또 왜 이렇게 귀찮게 굴어?

게다가.

‘이게 뭐야.’

[에릴로트 지구 뿌셔ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ]
[아ㅠㅠ 빙의 전에 모르는 척했다고 욕해서 미안해ㅠㅠㅠ 이런 사정이 있었구나ㅠㅠㅠ]
[피폐물 인정ㅠㅠ 이 집안 사정 거의 아포칼립스급 아닙니까]
ㄴㄹㅇㅋㅋㅠㅠ
[떡밥이 여기 깔려있었네... 쿠키가 독인 거죠?]

나는 홀로그램처럼 눈앞에 뜬 창을 쳐다봤다.
‘이거 코코넛페이지 댓글 창인 거 같은데.’

대체 이게 어떻게 된 거죠?

제목: 악녀님이 남자인 걸 나만 몰라
설명: #책속환생 #초반뽀짝물 #시한부여주 #명랑씩씩여주 #악녀(?)남주 #어릴때만_여장 #커서는_집착다정FOX남
#조신다정힘숨찐_아빠 #무심츤데레_할아버지 #여주부둥부둥물 #소꿉친구가사실남자였다니?!

재수 없게도 원작 여주로 빙의해 버렸다.
주인공으로 빙의했는데 왜 재수가 없냐고?
이 소설, 키워드가 #시한부여주 #후회남주 #새드엔딩이거든…….(오열)

다행히 아직은 병세가 심하지 않은 꼬꼬마 시절.
병의 악화를 막으려면 유일한 치료제인 악녀 라헬의 곁에 꼭 붙어 있어야 한다!

“다신 오지 마.”
“시끄럽고 정신없어서 싫어.”
“그딴 거, 필요 없으니까 꺼져.”

……음, 역시 까칠한 악녀님 옆에 붙어 있기 쉽지 않군.
그래도 살아남기 위해 원작을 열심히 파괴했다.
그러나 원작을 아주 거스를 순 없는지, 우리는 헤어져야 했고.

그로부터 십 년이 지난 어느 날.
내 안위를 걱정한 악녀님이 아주 잘생긴 호위 기사를 보내왔다.

“얼굴 뚫어지겠네. 나한테 반했어?”

그런데 이 남자, 어쩐지 라헬이 생각난다?
하지만 성격도 다른 것 같으니까…… 기분 탓이겠지?

* * *

……라고 생각했는데.

“그래서, 기어이 다른 새끼랑 계약 결혼인지 뭔지 그걸 하겠다고?”
“어……?”
“계약 결혼이라곤 해도, 결혼하면 이렇게 손도 잡고.”

당황해서 입만 뻐끔거리는 내게, 그가 훅 거리를 좁혀 다가왔다.
숨결이 느껴질 정도로.

“키스도 해야 할 텐데.”

가까이서 마주한 그의 얼굴은 완연한 남자의 모습이었다.

“다른 새끼랑 이런 걸 할 수 있겠어?”

자, 잠깐만요. 악녀라더니?!

제목: 검신검마
설명: 처마 밑에서 이십 년을 기다렸어요.
꼭 돌아온다고 했거든요.
네 형은 죽었다.
왜 허락도 없이 죽었대요?
전쟁통에 허락은 개뿔,
저도 죽느라 바빴겠지.
사람이 약속은 지켜야 하는 거 아니에요?
그만 잊어라. 전쟁은 이십 년 전에 끝났다.
아직 안 끝났어요. 
철기십조는 그날 전멸했어. 생존자가 없단 말이다.
제가 살아있잖아요.
다시 시작할 거예요. 그 전쟁...

제목: 언어의 주인이란
설명: 수천만의 군대, 수백만의 노예, 수십만의 마술, 수만의 보물, 수천의 지팡이, 수백의 성, 수십의 제자들.
마술사로서 오를 수 있는 최고의 위치, 얻을 수 있는 모든 보물들을 모았던 마술사왕.
정체되어 있는 수준을 올리고 영생을 얻기 위해서는, 다시 태어나 처음부터 시작해야 한다는 것을 깨닫고 망설임 없이 실행에 옮기는데…….
전생의 기억이 사라짐은 물론이고 당장 뱃노예로 일하다 비참하게 죽기 일보직전이다.

과연 '란'은 전생의 기억을 모두 되찾고 마술의 새로운 수준으로 나아갈 수 있을까?

제목: 삼국지 생존왕
설명: 삼국지 매니아들이나 아는 이름, 송건.

공손찬, 원소, 원술, 여포, 마등 같은 쟁쟁한 군웅들보다 훨씬 오래 살아남았을 뿐 아니라 나라를 세워 무려 20년이 넘도록 유지한 인물이었다.

변방에 자리하고 있고 고작 1개 현을 영토로 둔 미약한 세력이라 가능했던 일이지만 중원을 평정한 후 관중을 넘보는 조조의 칼날을 피할 순 없었다.

“하후연이 온답니다! 악귀 같은 하후연 그 놈이요!”

조조군의 맹장 하후연이 온다는 소식에 놀란 송건은 액땜 굿을 하게 되고…….

“이왕 죽을 거라면 하루라도 왕으로 살아보는 것도 괜찮잖아?”

제목: 막내가 뭔갈 많이 숨김
설명: 피비린내 나는 전장 한복판에서 루비안은 떠올렸다.
이곳이 바로 전쟁 소설 <폐허 위에 꽂은 검> 속이라는 걸!

이대로라면 대륙의 영웅 '레비아탄 제베르트' 공작이 죽고
지긋지긋한 전쟁이 또 다시 시작되고 마는데…!

"전쟁터에서 썩은 것도 억울한데, 몰살 엔딩이나 맞으라고?!"
나는 살고 싶어! 전쟁도 이제 싫어!

몰살 엔딩에서 벗어날 유일한 방법은
'영웅'이라는 요 아저씨 옆에 찰싹! 붙어 죽지 않게 감시하는 것.

그렇다면…

"아저씨, 집에 혹시 막내 안 필요해?"

내가 옆에 딱 붙어서 아저씨를 지켜줄게.
그러니까 아저씨는 이 세계를 구해줘! 

✿

어쩌다 보니 새로이 가족이 된 공작가 사람들에게
많은 걸 숨기게 됐다.

'마도왕국에서 도망친 소년병 출신 마법사'라는 화려한 타이틀부터
의도치 않았지만 성별까지…?

"노공은 무슨 정 없게! 그냥 할아버지라고 불러라!"
"……요정도 동생이 될 수 있나?"

내 비밀도 모른 채 날 사랑해주는 가족들.
그런데, 어느 순간 불안해지기 시작했다.

'만약 내 모든 게 거짓이었다는 걸 들켰을 때,
그때도 사람들은 날 똑같이 아껴 줄까?'

처음 받아보는 애정에 간질거리던 마음이, 이제는 따끔거리기 시작했다.

✿

'루비가 뭔갈 숨기고 있는 건 아닐까.'

그러지 않기를 바라지만 어쩔 수 없이 드는 생각이 레비아탄의 머릿속을 가득 채웠다

이제는 내가 지켜줘야 할 나의 소중한 아이.
그런데 루비안에게 자꾸만 가려지지 않는 어둠이 엄습해온다.

사랑하는 내 보석, 루비.
네가 숨기고 있는 건 대체 뭘까?

유유니 장편 로맨스판타지 소설, <막내가 뭔갈 많이 숨김>

제목: 창천무신
설명: [독점연재]

천하를 독패(獨覇)하던 최강의 무인.
세상을 발아래 두고, 이윽고 등선마저 이루어 선계에 오르다.
하지만…….

-저런 혈성은 받아서는 안 돼요. 돌려보내세요.

신선들의 방해를 받아 다시 세상으로 추락했다.

“야이 미친 신선 새끼들아아아아!”

눈을 떠 보니 어느새 시간은 육십 년이 훌쩍 지났고.

“내가 누구라고?”
“남궁세가 둘째 아드님이십니다.”

남궁세가?
내가?
남궁세가아아?
……좋아, 다 넘어가겠어. 부자니까.
근데 내 몸이 왜 이 모양이냐?
이 신선 놈들이 대체 나한테 무슨 짓을 한 거야?

“한 번 한 등선, 두 번은 못 하겠어?”

두고 보자, 반드시 등선해서 모조리 박살을 내 주마!

제목: 수의사님! 안녕하세요?
설명: 한적한 동네 공원.
세 마리의 개들이 모여 심각한 표정으로 담화를 나누고 있었다.

[행님덜. 그 소문 들었심까?]
[먼 소문?]
[저기 저짝으로 가믄 병원 하나 있다 아입니꺼?]
[길가에 새로 생긴 병원 말이여?]
[맞심더.]
[거기 의사 양반이 우리 말을 알아듣는다고 합디다.]
[그게 먼 소리여?]
[이 행님 말 그대롭니더. 행님. 거기로 가믄 의사 슨상님이 우리 말을 알아묵는다고 했심더.]

제목: 해골병사는 던전을 지키지 못했다
설명: 다 끝난 것. 멈춘 것.
딱딱거리고 달그락거리는 것.
죽은 것처럼 보여도.
나에겐 분명히 삶이 있었다.

- 콰직! 우득! 빠가각! 

서큐버스님도, 던전도 지키지 못하고,
산산이 부서졌지만.

[계승되었습니다!]
“계승…? 동화율…?”

부서지고, 다시 부서지며.
깨달아 가는 세계의 실체는?

제목: 힘을 숨겨도 공녀가 제일 강함
설명: 수백 년간 봉인되어 제국을 지키던 영웅이 눈을 떴다.
그것도 결혼식장, 신부인 로샨느 레일라텐의 모습으로.

​“혹시 이거, 내 결혼식이야?”

​검과 마수도 없고, 시체도 피도 없다니! 무수히도 많은 죽음을 밟고 피비린내 나는 전장을 누비던 과거와는 달랐다.

“세상은, 세상은 이렇게 다채로웠구나…….”

​처음 느껴 보는 평화에 로샨느가 감동의 눈물을 글썽거렸다.

​“왜 저래?”
“몰라. 팔려 가는 결혼식 앞두고 미쳤나 봐.”

하녀들이 숨죽여 우는 로샨느를 미친 사람 보듯이 보며 소곤거렸다.
됐고, 일단 팔려 가는 이 결혼식부터 엎자!

“오늘 결혼식은 취소야, 공작. 상대는 변태고 나는 변태를 좋아하지 않거든.”

***

어떻게 찾은 자유인데 다시 봉인될 생각은 없다. 완전한 자유를 찾기 전까진 힘을 숨길 생각이었는데.

“크윽! 살, 살려 줘.”
“도대체 어떻게 이런 힘이! 너 대체 정체가 뭐냐!”

큰일 났다. 힘을 숨긴다고 숨겼는데 여전히 내가 제일 강하다.
게다가……

“네가 레일라텐 가문의 후계자다.”
“나 멀리 나가서 혼자 살 거야. 떠날 거라고!”
“안 돼! 난 네가 아니면 자식도 없어! 오늘부터 후계자 수업받을 생각이나 해!”

레일라텐 공작은 갑자기 후계자가 되라고 하지를 않나.

“공녀. 난 이기적인 놈이라 나한테 필요한 건 절대 놓지 않거든. 난 공녀가 필요해.”
“잘됐네. 난 나빠서 나한테 필요하면 이용하거든. 난 대공을 이용하기로 했어.”
“공녀. 부탁 하나 하고 싶은데, 부디 앞으로도 나한테만 나쁘길 바랄게. 이런 나쁜 짓은 평생 나한테만 해 줘.”

황제의 조카, 체이튼 바르페우스는 시도 때도 없이 손을 붙잡는다!
황태자는 황후가 되어 달라고 하고! 유능한 보좌관은 주인으로 모시게 해 달라고 애원하며! 사교계의 샛별은 친구가 되겠다고 나서더니! 심지어 천재 마탑주는 존경한단다!
다들 나한테 왜 이러지? 설마 내가 누군지 이미 들킨 건 아니겠지?! 힘을 숨겼는데 왜 여전히 내가 제일 강한 거야!​

제목: 로그아웃이 너무 어렵다
설명: 온라인 게임 [이블 테일]에 갇힌 김우진. 
드디어 그에게 로그아웃 버튼이 나타났다.
떨리는 손으로 버튼을 누르자 도착한 곳은.

“......X발.”

이세계였다.

제목: 영웅, 회귀하다
설명: [외전 2부 완결]

『더 플레이어』『헌터타임』『더 라이브』
레이드물의 귀재, 흑아인 작가의 최신작!

『영웅, 회귀하다』

인류 최강의 영웅, 김성인
모든 것을 내던지며 분투했지만
결국…… 세상의 멸망은 막지 못했다

하지만 그의 전설은 이제 시작이었으니
성인, 20년 전으로 회귀하다!

“이번에는…… 반드시 잡는다.”

압도적인 재능과 경험으로 무장한 완전체
영웅의 레이드는 아직 끝나지 않았다!

제목: 망나니 PD 아이돌로 살아남기
설명: [서호윤 님, 축하드립니다! 듣보 아이돌 타이쿤의 플레이어로 당첨되셨습니다.]

누구에게나 욕먹는 망나니 PD는, 평행세계에서 듣보 아이돌이 되었다.
그를 온전히 기억하는 건 오로지 동생뿐.
원래 세상으로 돌아가려면, 1군 아이돌이 되어 게임을 클리어해야만 한다!

“…퀘스트 수락.”
“미쳤어?”
“밥은 먹고 살아야 할 거 아니냐.”

특기는 협박, 취미는 회유.
물불 안 가리는 악덕 PD의 아이돌 생존기!

제목: 대배우의 악녀 연기는 망했습니다
설명: #어설픈악녀 #열정녀 #인생2회차
#직진남 #여주한정멍뭉이 #삼각관계


완벽한 연기로 한국에서 대배우라고 불리던 윤승아.
5번째 여우주연상을 받고 집으로 돌아가던 중 역주행하는 트럭에 치였다.
눈을 뜨니 읽던 웹소설 ‘아름다운 백작 영애와 잔혹한 공작님’의 악녀, 하르나 쥬른에 빙의했다.

현실을 받아들이고 전생의 탄탄한 연기 실력으로 하르나를 완벽하게 연기했지만……

'하르나가 하던 폭력은 도저히 못 하겠다고!'

그래서 하녀에게 물건을 던질 때는 다칠까 봐 깃펜을.
때릴 때는 아플까 봐 엉덩이를 팡!
쫓겨나면 힘들까 봐 몰래 보석 챙겨주기!

무섭던 하르나가 변한 것을 느낀 사람들은 점점 그녀에게 다가서는데…….

“내게 이름을 허락해 줄 수 있나요, 쥬른 영애?”

약혼녀였던 하르나를 불편한 족쇄로 여기던 소설 속 남주 카르딘이 관심을 보이고,

“하르나 언니, 전 언니가 제일 좋아요!”

괴롭혀야 하는 아름다운 여주 메이와는 절친한 언니 동생 사이가 되어 버렸다.

게다가……,

“왜 자꾸 영애가 생각나는 거지?”

황태자 바이란과도 자꾸 엮인다!

소설 속 주인공들이 집착하기 시작한 하르나의 제2의 인생 살기.

'하아…… 대배우의 악녀 연기는 망했다!'

제목: 장남은 축구가 간절하다
설명: 인간 승리의 상징, 대기만성형.
하지만 기억엔 남지 않는 그저그런 선수.
고아였던 윤태양에게 축구란 후회의 연속이었다.

그런데 어느 날 일어난 기적.

내가 여섯 살로 돌아왔다니!
거기다 오남매의 장남?

회귀한 그가 가족들을 살리고, 장남이 되었을 때...

“아, 축구 마렵다…….”

윤태양은 축구가 간절해졌다.

[장남은 축구가 간절하다]

제목: 하오문의 절대검신
설명: 독사라 불리는 전문 싸움꾼, 방무진.
훗날, 하오문주가 되어 죽을 운명이었으나, 죽을 위기를 넘기며 운명이 뒤틀렸다.
검신이 된 그는 한 가지 결심을 하게 되는데.

“하오문을 천하제일문으로 만들겠어!”

독사 방무진이 무림을 강타한다.

제목: 무적혈도제
설명: 한백림.
 2003년 한백무림서 첫 시작, 그때부터 가장 하고 싶어 했던 이야기. 
 
 피를 갈구하는 자들과 칼을 휘두르는 자들이 함께 걸었다.
 작가 데뷔 이십 주년에 이르러 마침내 무협의 한계를 넘어선다.
 
 2021년 6월 9일, 천잠비룡포 완결, 2023년 6월 10일. 
 2년이 지난 다음날.
 무적혈도제. 시작.

제목: 곤륜신기전
설명: 경천동지(驚天動地) 역천십삼물(逆天十三物)
일물득자(一物得者) 천하제일(天下第一)

두렵도다.
그것을 가진 자는 천하를 나눌 영웅이자 호웅이며 패자일지니.

운명처럼 만난 뜻밖의 기연.
하늘을 무너뜨릴 열세 가지 신기를 둘러싼 혼돈 속에서,
곤륜의 바람과 구름처럼 세상을 품을 어린 도사의 이야기가 펼쳐진다!

제목: 두 번 사는 랭커
설명: [독점연재]

5년 전 사라진 쌍둥이 동생을 잊고 살던 연우.
어느날 그에게 동생의 유품인 회중시계가 돌아왔다.
그리고 그 속에 숨겨진 일기장.

'형이 이 일기를 들을 때 즈음이라면 나는 이미 이 세상 사람이 아니겠지.’

여러 차원과 우주가 교차하는 세계에 놓인 태양신의 탑, 오벨리스크.
그리고 그곳에 오르다 배신당해 눈을 감아야 했던 동생.
모든 걸 알게 된 연우는 동생이 남겨 둔 일기와 함께 탑을 오르기 시작한다.

오늘부터 난. 차정우다.

제목: 무림보험왕
설명: 불가에는 시절인연(時節因緣)이라는 말이 있다.
모든 것은 인과 연이 합하여져 생겨나고, 인과 연이 흩어지면 사라진다.
즉, 모든 인연에는 이유가 있다고 한다.

그러니까 죽었다 깨어나 보니 산동 대부호의 아들이 된 것도 다 이유가…… 있나?
하도 금수저 금수저 염불을 외어서 옜다 하고 이 낯선 무협 세계에 던져 준 건가?
세계관 통일 안 된 건 좀 꼽지만, 그런 거라면 내가 또 살아 봐야지.

했는데.

적들의 축복은 끝이 없고, 기껏 쥔 금수저로는 흙 파는 것부터 배우게 생겼다.
아니, 이 마당에 자수성가가 웬 말이냐고.


그래서 시작했다.
칼 들고 설치다가 뒈져도 당연하게 받아들이는 이놈의 세상에 누구 하난 남은 가족들을 챙겨 줘야지.
불구가 되면 살길이라도 마련해 줘야지, 싶어서.


당신의 삶을 응원합니다.
- 여립보험사 대표, 진여립.


※ 본 이야기는 무협입니다.
현대의 보험을 차용하였을 뿐, 실제적인 개념이나 내용과는 상이할 수 있습니다.

제목: 아기 털 뭉치들이 나만 따라다님
설명: 평범한 취준생이었던 내가 이세계 신수 관리소에 취업했다.
비록 취업 사기 당한 거지만, 귀여운 아기 신수들과 행복한 힐링 라이프를 보낼 줄 알았는데…….

[감히 인간 주제에 날 돌보겠다고?]
[좋게 말할 때 가라. 머리통에 송곳니 구멍 나기 싫으면.]

나에게만 신수의 목소리가 들린다?
그것도 예의 밥 말아 먹은 털 뭉치들의 목소리가.

버르장머리 없는 아기 신수들에게 동방예의지국의 예절을 가르치고, 소소한 부탁도 들어주고, 고민 상담도 해 줬더니-

“로렐리아 레온, 그대를 최초의 신수 수호자로 임명하네.”
“위대한 신수 수호자! 만세!”

일이 점점 커진다?


“로렐리아, 난 이제 너랑 친구 하기 싫어. 내 약혼자가 되어줘.”
“헛소리 마세요, 전하.”

황태자는 끈질기게 청혼해 대고,

[나야, 로렐리아.]

성년식을 마치고 돌아온 내 아기 신수 칼리안은-

[이 순간을 오래도록 기다려 왔어.]

내게 미친 듯이 집착하기 시작했다.
집에 가고 싶다.


#힐링 #개그 #털_뭉치 #능력여주 #인외남주 #신수에게_사랑받는_여주 #퇴사_하고_싶다

제목: 스카우트가 야구를 제일 잘함
설명: 만년 꼴찌 팀의 스카우트 마설준.
어느 날. 갑자기 그의 눈에 선수들의 포텐이 보이기 시작했다.

“…이거 진짜냐?”

거울 속에 비친, 그 자신을 포함해서.

제목: 희수는 착하다
설명: “우리 희수는 착해요.”

희수는 부모님의 뜻을 거역한 적 없었다.
숨 막히는 규율 속에 자신을 맞추며 살아왔다.
자신이 원하는 것이 무엇인지, 뭐가 행복한 건지도 알지 못했다.

하지만 태무진, 그 남자를 만난 순간.
제 세상은 완벽하게 뒤바뀌었다.

“저한테 왜 잘해주시는 거예요?”
“불쌍해서.”

미치게 사랑받고 싶었다.
설령 그게 동정이라 할지라도.

“내가 불쌍한 건 그냥 못 지나치거든.”

***

무진의 손을 잡고 집에서 탈출했다.
그러나 행복한 꿈을 안고 시작한 결혼 생활은 지옥이었다.

외로움 속에 하루하루 말라가던 희수는 뜻밖에 소식을 듣게 된다.

“임신 5주 차네요.”

제 배 속에 살아 숨 쉬는 작은 생명을 매만지며, 결심했다.

“내 아이는 행복하게 살 거예요. 원하는 거 전부 하면서 즐겁게.”

더 이상 착한 서희수로 살지 않겠다고.

제목: 은퇴한 대장군의 육아일기
설명: 『은퇴한 대장군의 육아일기』

기나긴 전쟁의 종지부를 찍은 대장군 유군명
약속된 부귀영화를 뒤로한 채
유유자적, 집으로 돌아왔는데……

자신의 집에 있는 여자아이와 곰?
그렇게 시작된 기묘한 동거

“아찌, 먹을래?”
“꿍?”

순수함으로 무장한 하연이의 한 마디에
그들의 운명이 바뀌었다

전장에서 돌아온 대장군 유군명, 순진한 제자 하연
천방지축 판다, 소보
셋의 행보가 중원을 가로지른다!

제목: 악녀는 대공을 사로잡았다
설명: 소설 속 최애가 죽었다.
여주에게 버림받고 감정을 잃은 그는 더 이상 능력을 쓸 수 없었고, 
그가 약해지자 북부는 무너졌다. 
그의 시체조차 찾지 못한 채 소설은 주인공들의 해피엔딩만을 그렸다.

그리고 그 소설 속 악녀 ‘슈에르’에 빙의한 나.

‘차라리 그가 여주를 만나기 전에 감정을 되찾아 주겠어.’

그렇게 향한 북부행. 

“대공님, 저 손 한 번만 잡아 보면 안 될까요? 아니면 사인이라도. 가보로 간직할게요.”
“내 사인을 받고 싶다면 영애도 이곳에 사인과 지장을 찍게.”
“이게 뭔데요?” 
“혼인 신고서.”

네?

“그저 지금처럼 하면 돼. 
아무래도 영애의 행동이 내게 모종의 신경질을 유발하는 것 같거든.”

……저 설마 지금 계 탔나요?

제목: 명왕회귀
설명: 바람처럼 전장을 휩쓰는 명왕(明王), 위지연
하지만 그에게 남은 것은 후회로 점철된 삶뿐
처절한 삶을 살아온 그에게 찾아온 기적

[네게 후회를 바로잡을 기회를 주마.]

눈을 뜨자 보이는 어린 시절의 손
아직 파괴되지 않은 단전
아직 멸망하지 않은 가문

‘이번 생에서는 절대 후회하지 않겠어.’

더 이상 후회와 번뇌를 남기지 않기 위한
명왕의 행보에 천하가 진동한다!

제목: 표국 손녀가 무공을 숨김
설명: 구음절맥으로 태어나 서서히 죽어가던 어린 동생, 은아.
부모님이 돌아가신 후 조부님의 표국에서 일하며
어떻게든 영약을 찾아주려 애썼건만…

하룻밤에 들이닥친 정체불명의 흉수들로 물거품이 되었다.
자신을 품고 쓰러진 내 입에 구명환을 넣어주며 숨진 은아.

- 언니느은, 꼬옥…… 오래 살아야 해. ……약속이야.

동생과의 약속을 지키기 위해 8년을 더 살았다.
지옥 같은 세상에서 혈음마녀라는 악명을 떨치며,
은아를 죽인 자들을 찾아 하나씩 제거해가면서.

그 수라도의 끝에 드디어 은아를 만나러 가나 했는데……

동생이 죽기 1년 전,
내 나이 열여덟이던 때로 회귀했다?!

‘은아야, 이번 생에는 너를 꼭 살리고 싶어!’

일단 표국에서 돈을 벌며 1년 뒤의 혈사를 피한 뒤
동생과 떠나서 행복하게 살려고 했는데…

“너는 열심히 할 필요 없다. 잘하기만 해라. 어흠어흠.”
……네, 조부님. 그런데 왜 자꾸 우리 처소에 비싼 걸 던져놓고 가세요?

거기에, 갑자기 정체불명의 무륜이라는 자가 나타나면서
전생에선 듣지도 보지도 못한 일들이 벌어지기 시작한다.

“소저에게 어머니가 남긴 비급이 있소.
 비급을 받을 자격이 있는지는 내가 옆에 머물며 판단하겠소.”
 네? 어머니가 무공을 하셨다고요?
  ……아무튼 계속 계실 거면 객원 표사로 일이나 하시죠.

더구나 전생엔 마주칠 일도 없었던 청호상단의 설 공자는,
“저와 혼인을 하시지요. 당주의 바람을 이뤄드리겠습니다.”
이렇게 의뢰 좀 몇 차례 받았다고 계약혼까지 제시하시면……

이 두 남자와 함께, 전생의 인연들까지 복잡하게 꼬여든다.
전생엔 맹주의 명에 따라 나를 처단하던 남자.
전생에 이미 날 위해 한 번 죽었던 안타까운 심복까지……

그 와중에 조부님은 심상찮은 기대감으로
눈을 번뜩이며 날 눈여겨보는데……

은아야, 우리 과연 이곳을 떠날 수 있을까.


#힘을 숨긴 여주 #강한 여주 #성장하는 여주 #음공의 고수 #표사물 #남주후보다수



표지 일러스트 : AWIN
타이포 : 버들

제목: 던전 & 커맨더
설명: 2023년, 지구에 출현한 던전과 몬스터는 재난이었다.
하지만 이에 맞설 수 있는 능력자 레이더가 나타나면서
인류는 새로운 희망으로 꿈틀거린다.

레이더로서의 능력은 전무한 김준은
던전에서 행방불명된 아버지를 찾기 위해
레이더를 돕는 일꾼이 되어 던전 생활을 시작하는데...

무능력자 케리어에서
레이더 위의 레이더, 커맨더로 재탄생하기까지
악발이 김준의 일대기가 지금 펼쳐진다!

<소천전기>, <타메라 곤>, <TGP1>의 작가, 현민.
그의 새로운 전진과 함께 바로 이 작품이 탄생했다! 
근미래의 던전에서 펼쳐지는 퓨전판타지 <던전 & 커맨더>

제목: 이 가문은 막내가 살립니다
설명: 아라크레네 공작가의 손녀로 태어났지만
이능을 각성하지 못해 버림 받은 리에르샤.
하지만 견고했던 가문에 황실의 군대가 쳐들어오고
삶의 끝에서 리에르샤는 미처 알지 못했던 진실을 알게 된다.

“보십시오. 당신 하나 지키려고 지금 누가 죽었는지.”

철저히 혼자라고 생각했다.
하지만 자신을 위해 가문이 숨기고 있었던 비밀을 알아챈 순간,
리에르샤는 무려 6년 전의 과거로 회귀하고 마는데.

* * *

하찮은 자신 때문에 가족들이 다치게 할 순 없다.
과거로 돌아온 리에르샤는 가족을 위해 떠나기로 하지만
문제는,

“끄으응, 무거어!”

어려도 너무 어린 4살이 되어 버렸다는 것!
게다가 과거엔 없었던 이능을 급하게 각성하기까지?
이렇게 된 이상, 리에르샤가 할 수 있는 건 세 가지였다.

“아까 제대로 인사를 못 해써요. 안녀하쎄요.”
“……안녕하십니까.”
“저는 리에루샤예요.”

첫 번째. 가문의 배신자를 같은 편으로 포섭하고-

“이제 압빠도 돌아올 수 이떠요.”

두 번째. 뿔뿔이 흩어진 가족을 모은다.
세 번째는.

“지금 이것이…… 네 능력인 게냐?”

어렵게 발현해 낸 이능으로 가족들을 지킨다!
말랑뽀짝 리에르샤의 <이 가문은 막내가 살립니다>

제목: 천하제일 가문으로 키우겠습니다
설명: 가문을 멸문으로 이끈 원수인 천궁과의 결전에서 죽음을 맞이하고 눈을 떴을 때, 설운영은 열 살배기 아이로 돌아와 있었다.
정정하신 할아버지, 자애로운 아버지, 다정한 오라버니가 있는 그때 그 시절로.

‘만든다, 천하제일세가. 된다, 천하제일인.’

소중한 가족과 가문을 지키기 위해 세운 목표.
그 목표를 이루기 위해 회귀 전 무림맹의 군사를 맡았던 제갈담을 끌어들이고, 어머니를 잃은 탓에 이기적이고 오만한 성격으로 자란 남궁휘의 어머니를 병마로부터 구했다.

회귀 전과는 인연을 맺게 된 이유도, 그 과정도 완벽하게 달라지게 된 두 사람.
그래서일까.

“나보다 강한 여인이 좋은 것 같아.”

남궁가의 잘난이는 이런 어처구니없는 말이나 하고 있고,

“어떻게, 중원 전체가 당신의 발아래 있게 해드리면 되겠습니까?”

제갈가의 똑똑이는 아예 불가능한 소원을 빌고 앉았다.

저기, 얘들아?
나는 지금 우리 설가장을 천하제일 가문으로 만들고 천궁 놈들로부터 무림을 지키느라 바쁘거든? 그러니 연애는 조금 뒤로 미뤄주면 안 될까?

제목: 기울어진 마탑의 초월급 마법사
설명: 50년전으로 회귀하려다 500년 전으로 회귀한 대마법사

그곳의 마법은 상상 이상으로
엉망진창이었다

"진짜 마법이 뭔지 보여주겠다"

제목: 명문고 EX급 조연의 리플레이
설명: 국민망겜 최종장을 클리어했더니 게임 속 이름 없는 조연이 되었다.
규격 외 측정불가, 미지의 등급인 EX급 조연이.

제목: 오빠 실격 [19세 완전판]
설명: 바람 난 전 남친과의 이별 현장, 그 아수라장에
오빠 친구이자 첫사랑인 권혜석이 돌아왔다.

“이 쓰레기 치우면 돼?”

코끼리 혹은 말을 닮았다는 권혜석의 소중이 사정을 알게 된 문제의 그날 밤.

“도원영, 계속 보면 감당 안 될 텐데?”
“커, 커져! 도대체 언제까지 커지는데?”

두 번의 키스, 그리고 불발된 한 번의 관계.

“브리즈 남산 호텔 기획부 팀장 권혜석입니다.”

시도 때도 없이 치명적인 권혜석이
오빠 친구인 것도 머리가 터질 것 같은데, 이제는 직장 상사란다.
더 늦기 전에 발을 빼려고 했건만.

“없었던 일로 될 리가 없잖아. 끌어안은 것만으로 이렇게 돼버렸는데.”

오빠 친구를 건드리는 짓은 금수나 하는 건데…….
혜석에게 단단히 휘어 감긴 원영은 기꺼이 인간이 되기를 포기했다.

이미 벗어나기엔 늦어버렸다.

제목: 이세계 외과의사 허태호
설명: 잘나가던 외과 의사 허태호.
VIP 왕진을 가던 여느 날, 싱크 홀에 빠져 판타지 세계로 빨려 들어가 버렸다.
기사들이 칼을 휘두르고,
마법사들이 불을 만들고,
기괴한 종족들이 사는 이상한 세계에.

제목: 전설급 귀환자가 살아가는 법
설명: 10년 동안 낯선 세상에서 살다 지구로 돌아왔다.
내가 없던 10년 동안의 지구는 많은 것이 바뀌었다. 
개판도 이런 개판이 없었다.
그리고 가장 중요한 건......

-당신이 진시후라고요? 그럼 이 사람은 뭔데요?

무려 대작가라 불리는 또 다른 내가 있었다

제목: 싸움의 신
설명: “너는 세상에서 무엇이 제일 좋으냐?”
“싸움이요.”
“왜?”
“이기니까요.”
소년은 잠시 머뭇거리는 모습으로 아이답지 않은 미소를 지으며 한마디 더했다.
“그리고 지지 않으려고요.”

*  *  *

눈물 없이 태어난 무루(無淚).
어떠한 연유로 강호의 이름깨나 날린 인물들을 모아 만든 비림(秘林)!

싸우면서 살아가는 무루에게는 그만의 꿈이자, 원한이고, 복수이자, 살아가는 이유인 목표가 있는데…….

제목: 야생검신
설명: 마교대전 종식 후 15년. 강호는 천무학관을 세웠다.

평화 속 숨겨진 칼날들, 거짓과 정치놀음 속 펼쳐지는 음모들.

야생검신, 북풍검제 무명.

무공도 심계도 천하무쌍!

그는 강호를 바로 세울 구세주인가, 짓밟을 악마인가.

“…그건 모르겠고.”

우두둑.

“일단 좀 맞자.”

깊은 산속 옹달샘. 그곳엔 검신이 산다.

제목: 남궁세가 망나니는 천마의 제자였다
설명: 남궁세가에서 쫓겨나 마교로 갔더니 마교에서도 배신당한 남궁천.
죽음을 앞둔 상태에서 성화령을 먹고 삶을 다시 살 기회를 얻다.

“그런데 왜 손에서 마공이 나가냐고오오오.”
- 유유유유융 -

졸지에 남궁세가 내의 마교 분자가 되었지만, 다행히도 성화령 융융이는 필요할 때만 도움을 준다. 이것도 기회라면 기회.
전생에는 뒷배가 없어 가문에서 쫓겨났지만….

“내가 어! 왕년에 천마 직계 제자도 해보고! 천마하고 겸상도 하고 그러던 사람이야!”

제목: 남궁세가 천재 외손자
설명: 멸문지화라는 재앙.
그 재앙 앞에서 열 살 하현은 어머니의 유언에 따라 외가인 남궁세가로 도망친다.
그리고 그곳에서 펼쳐지는 그의 천재적인 재능.

"더는 소중한 사람을 잃지 않기 위해 천하제일인이 되겠습니다."

답답하고 암계가 판치는 고전 무협은 사절이다.
가족 간의 애틋한 사랑과, 정파가 정파 다운 힐링 무협.

진짜 천재 남궁하현의 성장기가 시작된다!

제목: 이번 생은 아역부터
설명: 늦은 촬영 후 현장에서 돌아오던 '수현'은 헤드라이트를 켜고 역주행하던 견인차와 충돌하고 마는데…….
정신을 차려보니 거울에 비친 모습은…… 꼬마 아이?

‘내가 봐도 귀엽네.’

인지도 없던 아이돌이 대세 아역이 되다!

지금부터 배우 강수현의 연기가 시작됩니다.

제목: 상냥한 아이돌 리더가 되기 위한 조건
설명: [ 완벽한 아이돌이 되기 위한 100가지 조항 ]

"아니, X발."

[ 제18항 │ 완벽한 아이돌은 아무 데서나 경솔한 말이나 행동을 하지 않습니다. ]
[ 주의! ]
[ 경고가 5번 누적될 시 ‘리셋’됩니다. ]

상태창이 말하는 조항대로 행동하지 않으면 무한 리셋.

데뷔 전까지 수많은 리셋을 겪은 고영인은 어찌어찌 팔자에도 없는 아이돌이 되었다. 이렇게 된 거 소속사 전속 계약 기간인 7년만 버텨보기로 했지만...

학교 폭력, 마약, 양다리, 일반인 폭행 등등

잇따른 멤버들의 크고 작은 논란들과 함께 결국 사고로 죽고 과거로 돌아왔다. 하지만 여태 겪었던 리셋과는 무언가가 달라졌는데...

[ 2개의 확인하지 않은 업데이트 항목이 존재합니다. ]
[ ‘완벽한 아이돌이 되기 위한 100가지 조항’에 1가지 항목이 추가되어 ‘완벽한 아이돌이 되기 위한 101가지 항목’으로 변경됩니다. ]

[ ‘상냥한 아이돌 리더가 되기 위한 50가지 조항’이 추가되었습니다. ]

이건 또 뭐냐고. 이 미친….

'상냥한은 얼어죽을.'

#매운맛_주의 #인성_주의
#문제없는사람이없음

제목: 남주가 제 건강에 집착합니다
설명: 엑스트라로 환생했다.
남주의 존재감 없는 소꿉친구, 소설 초반에 죽는 엑스트라.

시한부라 데드 플래그를 피할 수도 없어서 
그러려니 살고 있는데…….

“왜 안 건강해?”
“건강하란 말이야.”
“왜 또 아프고 그래? 허락받고 아프라고.”

남주가 내 건강 집착광공이 되었다.
아, 제발 남주 자식 좀 저리 치워 주세요!

*

분명 존재감 없는 엑스트라로 환생했는데
새 삶이 이상하게 굴러간다.

“왜 나한테 이렇게까지 하는 거야?”
“네가 좋으니까.”
갑자기 생긴 댕댕이 햇살 남주가 달라붙지 않나.

“엄마 해 줘.”
“전 남자입니다만.”
엄마가 된 미청년 보호자(성별:남자)가 생기지 않나.

“안녕, 따님.”
죽기 전엔 볼 수 없을 것 같은 아빠까지 나타났다.

게다가.

“오늘부터 네 아빠는 나다.”
내 아빠를 노리는 수상한 인간까지.

엑스트라 주제에 왜 이런 과분한 상황에 처하게 된 거지?
나, 과연 건강해질 수는 있는 건가?

제목: 여름 스캔들
설명: “여름 씨, 지금 당장 서울호텔로 가서 부사장님 좀 막아 줘.”

불금, 야근 직후, 집에 오자마자 걸려온 사수의 다급한 목소리…
회사 최고의 또라이, 회장 아드님이신 권무열 부사장의 스캔들을 막으라고?!

“추가 근무 수당 3배 줄게.”

갑니다! 서울호텔이 아니고 부산호텔이어도 가겠습니다!
그렇게 달려가 어찌어찌 스캔들의 마수에서 부사장님을 구해 놨더니만…

“이봐, 신입. 내가 조언 하나 하겠는데 앞으로 또 이런 일 지시 받으면 그냥 잠수를 타.”

…개싸가지! 재수없어!
복지 5점, 급여 5점, 승진 기회 4.8점, 사내문화 2.5점, 경영진 1.8점.
대한민국 5대 기업 리뷰가 왜 이 모양으로 극단적인지 입사하기 전에 생각해 봤어야 했는데!!
그런데…

“어…? 부사장님… 스캔들… 터졌는데요…?”

막은 줄 알았던 스캔들이 터졌다!
그것도 여름 자신과!
이제 잘리나…? 경영진 1.8점의 악몽을 내가 체험하는 거야?

“이여름 씨가 책임지죠. 이여름 씨랑 나, 사귀는 걸로.”

제목: 흑막가의 차분하게 돌아버린 장녀
설명: 대대손손 흑막 노릇하다 멸문하는 공작가의 장녀로 빙의했다. 
신도 무심하시지. K-장녀에 이어, 로판 장녀라니. 
심지어 남동생은 세계관 최고 미친놈이요, 여동생은 역대급 악녀다.
이번 생도 뒷바라지만 하다 죽을 순 없어 빨리 튀려 했건만, 
흑막 자손들이 옆집 인절미보다 순하기 짝이 없다.

“누, 누님, 여기 고양이가 다리를 다쳤는데….”
다리 다친 고양이 때문에 안절부절못하는 남동생은 자라서 여주를 감금하는 흑막이 되고,

“어, 언니, 황녀 전하가 내 드레스를 가로챘… 흐아아앙!!”
드레스 하나 빼앗아오지 못하는 여동생은 자라서 여주 드레스에 와인을 들이붓는 악녀가 된단다.

“언니(누나)만 믿어. 내가 알아서 할 테니까. (이 등신들아.)”
젠장. 앞가림 못 하는 동생들 때문에 장녀병이 도져버렸다. 

어쩔 수 없지. 개복치들이 흑화하지 않도록 잘 돌보는 수밖에.

***

육아에 치여 살던 내 생에 연애는 없다고 생각했건만,

“아가씨, 고운 손에 피 묻힐 일 없게 하겠습니다.” 
조각 같은 얼굴의 만능 집사가 육아를 돕고,

“주인님, 원래 고양이는 공동육아를 한대요.” 
다리를 고쳐준 고양이가 은혜를 갚는다고 나선다.

고양아, 너 근데 원작 남주 아니었니? 
왜 원작 여주는 뒷전이고 나한테 집착해…?


표지 일러스트: 봄비

제목: 공포게임 남주와 감금당했다
설명: 대저택에 갇혀 탈출하려는 남주에게 페널티를 주거나, 안내자 역할을 해 주는.
남주의 플레이가 끝날 때까지 대충 의무만 이행하려 했는데.

“내가 나가기만 하면, 당신도 똑같이 가둬 둘 겁니다.”

남주가 너무 시끄럽다.
이렇게 된 거 빨리 그가 탈출하도록 돕기로 했다.

“밥 먹자, 디트리히.”
“포션이야. 이거 바르면 바로 나을 거야.”
“이번 탈출 힌트가 저기에…….”

다음 플레이를 위해 든든히 먹였고,
남주가 다치면 빨리 다음 플레이를 하도록 포션을 주었고,
대놓고 문제의 힌트도 주었다.

자, 이제 나갈 수 있겠지?

그런데.

“글쎄. 답을 잘 모르겠군요.”

머리도 잘 돌아가는 녀석이 이게 무슨 말이야?

……남주가 도무지 저택에서 나갈 생각을 안 한다.

“네가 안 나가면 내가 나갈게.”

저 꼴 보기 싫은 놈을 계속 봐야 한다는 생각에 짜증이 나 홧김에 외쳤는데.

“당신 여기서 나갈 수 있는 것이었습니까?”

그의 눈이 싸악 가라앉았다.

“말해두겠는데, 저는 여기서 나갈 생각이 없습니다.”
“뭐?”
“그리고 당신도 못 나갑니다.”

대체 이게 어떻게 된 일이지?

제목: 도망가는 어린 양을 쫓는 법 [19세 완전판]
설명: *본 작품은 동일한 작품명으로 19세이용가와 15세이용가로 동시 서비스됩니다. 연령가에 따른 일부 장면 및 스토리 전개가 상이할 수 있으니, 연령가를 선택 후 이용해 주시길 바랍니다.


“이서재. 지금처럼 우리 둘이서만 지내면 아무 문제 없어. 오메가 따위 없어도 완벽하다고.”

오메가를 극도로 싫어하는 알파 김차윤과 그의 소꿉친구 알파 이서재.
김차윤을 짝사랑하는 이서재는 자신이 알파라서 다행이라고 생각하는데.

“네? 제가 오메가요? 말이 안 되잖아요. 알파가 어떻게 오메가 수치가 나옵니까? 뭐가 좀 잘못된 것 같은데요.”

오메가로 이상 발현을 하게 된 이서재는 더는 김차윤의 곁에 있을 수 없다고 생각하며 멀어질 결심을 한다.
그러나 자신의 마음을 아는지 모르는지 김차윤은 점점 더 집착해 오는데….

“이서재. 날 돌게 만들 작정이었다면 성공했어. 널 보는 순간, 내가 무슨 일을 저지를지 나도 감이 안 왔거든.”

외길인 줄 모르고 도망가는 서재와 이미 잡은 줄도 모르고 쫓아가는 차윤, 두 사람의 결말은…?

* * *

가까스로 억누르고 있던 페로몬이 터졌다. 이서재는 거친 숨을 몰아쉬면서 그 자리에 주저앉았다.

“…역시, 서재 너였어.”

머리 위에서 김차윤의 목소리가 울렸다. 이서재는 반응하지 않기 위해 긴장하며 몸을 굳혔다. 상큼하면서도 달고 묵직한 페로몬이 살갗에 내려앉았다. 간지러움이 더 심해졌다.
김차윤은 머리를 쓸어 넘겼다. 짙은 분노가 번졌던 얼굴은 기묘한 흥분으로 번들거렸다. 매끈한 입꼬리가 천천히 벌어졌다. 이서재의 앞에 쪼그리고 앉은 김차윤이 눈을 맞췄다. 새카만 눈동자는 알 수 없는 욕망으로 빛났다.

“설사 서유인이랑 뭘 했어도 상관없어. 그딴 건 생각도 안 나게 만들 생각이거든.”

김차윤이 입을 열 때마다 달큼한 향이 진동을 했다. 타액은 넘치는데 입은 메마른, 상반된 감각이 느껴졌다. 이서재는 본능적으로 페로몬을 좇아 숨을 들이켜다가 제 행동에 경악하며 입을 틀어막았다.

“무, 슨 소리를… 하는지 모르겠어. 미안한데, 내가 지금 급한 일이 있어서 먼저 돌아갈게.”

이서재는 제가 무슨 말을 내뱉는지도 인식하지 못하고 아무 말이나 내뱉었다. 허공에서 뻗어 나온 손이 턱과 뺨을 감쌌다. 손길은 부드러웠으나 턱이 얼얼해지는 악력이었다.

“아니. 넌 못 가. 서재야.”

제목: 스킬빨로 레벨업
설명: 인류를 집어삼킨 미궁. 그들에게 주어진 네 개의 선택지.

누구나 살아나갈 수 있는 이지 모드.
살 사람만 살아나가는 노말 모드.
1%만 살아남을 수 있는 하드 모드.
그리고 단 한 명 만이 살아남은 얼론 모드.

인류 최강의 귀환자. 강태산은 이지 모드 플레이어였다.

그가 수없이 들었던 말들.

“네가 하드 모드를, 하다못해 노말 모드라도 골랐으면 어땠을까?”

나약했던 자신의 선택을 후회하며 멸망 속에서 죽어가던 그때, 다시금 선택할 수 있는 기회를 얻었다.

“이번엔 잘못 선택하지 않겠어.”

최강의 이지 모드 플레이어. 그가 돌아왔다.

제목: 악녀라서 편하고 좋은데요?
설명: 피폐 소설 속, 뭘 해도 미움받는 극악 난이도의 악녀에 빙의했다. 
하지만 절망도 잠시.

“당장, 드레스를 공녀님 취향으로 고쳐서 대령하겠습니다!”
“숙제 같은 건 당연히 없습니다.”
“네가 원하던 제국에 하나뿐인 보석이다.”

인상 쓰고 가만히만 있어도 주변인들이 내 말을 척척 잘 듣는다.
굳이 호구로 살 필요 있나? 그냥 이대로 악녀로 사는 게 더 편할 것 같다.

“아버지. 꼭 이런 느리고 비효율적인 방식으로 수식을 풀어야 합니까?”

기왕이면 아주 돈 많은 악녀가 좋을 것 같아서
알고 있던 지식을 총동원했더니 

“혹시 나한테 공녀를 에스코트하는 영광을 주는 건 어때요?”

아버지도 모자라, 계획에도 없던 흑막이 넝쿨째 굴러왔다?
망고킴 장편 로맨스판타지 소설 <악녀라서 편하고 좋은데요?>

제목: 흙수저 막내아들
설명: 멀쩡히 살아 있는 내 옆에서 유산을 가지고 싸우는 자식들.
그 순간 내가 간절히 원한 건 누구라도 좋으니 제발 죽어가는 내게 관심을 가져주길 바라는 것뿐이었다……. 

‘신이여, 제 모든 것을 내어드릴 테니 부디! 부디! 이 지독한 악몽에서 저를 깨워주소서!’

그 간절한 부름이 닿은 것인지 신은 내게 자비를 베풀었다.

#현대판타지 #회귀 #힐링 #재벌물X

[흙수저 막내아들]

제목: 그 쓰레기가 나였어요
설명: ‘내가 왜 이 대단한 쓰레기로 눈을 뜬 건데!’

역하렘 연애 육성 게임에 빙의했다.
온갖 악행을 저지르다 처단당하는 악녀, 튤리아 프레지어로.

목숨을 부지하기 위해선 모든 스탯을 올리고,
남주들의 호감도를 높여 A등급을 달성해야만 한다.

“이렇게 끔찍한 스탯으로 살아남는 게 가능해?”

비록 당장 상태창에 보이는 건 F-등급인데다,

“그 역겨운 말투는 뭐야?”

돈도 없고 운도 없고 모두에게 미움받으며,
(한 명을 빼고) 아무도 날 사랑하지 않는다지만.

“다 뒤졌다.”

어떻게든 A등급도 달성하고,
나를 유일하게 좋아한다는 그 사람도 찾아내 보자고!


꿀이흐르는 장편 로맨스판타지 <그 쓰레기가 나였어요>

제목: 누군가 내 몸에 빙의했다
설명: “제게 의지하십시오. 누님이 의지할 사람은 저밖에 없습니다.”
“…….”
“누님에게는 저밖에 없습니다.”
“…….”
“오로지 저뿐입니다.”

어찌나 가증스러운 착각인지.

* * *

지난 10년, 누군가가 내 몸에 빙의했다. 
곱게 쓰고 돌려줬다면 좋았을 텐데 '그 애'는
내 몸으로 멋대로 결혼을 한 것도 모자라,
남편에게 스토커처럼 매달려 왔다..?!

“일단은, 이혼부터 하자.”

그동안 나를 헌신짝 취급한 남편,
오물 취급했던 가족들, 다 버리고 새 시작을 하려고 했다.

그런데.

“떠난다고요? 당신이, 내 곁을?”

내 말을 믿지 않는 남편과.

“왜 편애하십니까, 누님?”

뜬금없이 질투하는 남동생.

“이 집에 계속 머물러라. 너는 어디에도 갈 수 없다.”

줄곧 날 미워했으면서, 갑자기 집착하는 아빠까지?
다들 갑자기 왜 이래?

[한의사여주 / 연금술사여주 / 강철멘탈여주]
[후회아빠 / 후회남동생 / 후회여동생 / 후회남편]


*본 작품은 가상의 세계관 및 허구의 인물을 다루고 있습니다.
또한 가상의 세계이므로 현대 한국과 풍습/시대상이 다르니 감상에 참고 부탁 드립니다.
*작품 내 등장하는 한의학 지식은 소설에 맞추어 재구성, 각색되었습니다.

제목: 가짜를 위한 장소는 없다
설명: 어미와 공모하여 황녀를 사칭하고, 
마탑과 제국을 이간질하여 전쟁을 일으킨 '가짜 황녀', 필로멜. 
그녀는 모든 죄가 들통나자 사형 당한다. 실로 악당에 어울리는......

"내가, 아니 책 속의 필로멜이 잘못을 했기로서니 죽일 만큼은 아니잖아!" 

필로멜은 괴성을 지르며 읽던 책을 던졌다. 
정원에서 주운 수상한 책이 궁금했을 뿐인데 
자신, 아니 책 속의 필로멜 황녀가 죽는다니! 

"어느 간 큰 놈이 실존하는 황실을 배경으로 소설을 쓴 거야?" 

허구일 뿐이라고 믿고 싶지만, 
어쩐지 이후 일어나는 모든 일들은 그 책과 똑 닮아있는데.

"이렇게 된 이상... 목표는 생존 뿐이야!" 

9살의 필로멜은 살아남기 위해 자신의 평판을 바꿔나가다
황제의 진짜 딸, 엘렌시아를 찾아주고 새 인생을 위해 떠난다.
그런데... 

"당장 내 딸을 찾아와!" 
자신을 증오할 줄 알았던 황제는 눈에 불을 켜고 그녀를 찾고, 

"제가 왔습니다. 저와 함께 황궁으로 돌아가시지요." 
그녀에게 관심이 없어보이던 약혼자와, 

"내 딸을 보러오는데 무슨 문제라도?" 
마탑주라는 친부까지 그녀의 인생에 난입하기 시작한다?

과연 필로멜은 수상한 책의 정체를 밝히고 자신의 인생을 찾을 수 있을것인가.

오앤 작가의 장편 로맨스 판타지, <가짜를 위한 장소는 없다>

제목: 태고신왕
설명: 천지를 이루는 아홉 은하 구중천과 은하를 가득 메운 성신(星辰)의 힘, 그리고 성신과 소통하여 힘을 얻고자 하는 무명수사(武命脩士)들.

별처럼 많은 힘은 한 곳으로 모이고, 한 소년이 천하를 뒤흔들리라!

오랜 세월 동안 초나라의 창이 되어 황실을 지켜오던 명문세가 진씨 가문의 양자인 진문천은, 뛰어난 선조들과 닮기는커녕 동년배 초나라의 젊은이들보다 나약한 모습을 보여준다.

그러나 언제까지 나약한 소년으로만 있을 수는 없는 법. 또 다른 명문세가인 백씨 가문의 여식 백추설과 혼약을 맺고, 하루하루 수련을 하며 강해지기를 원하던 진문천에게 숙적인 엽씨 가문이 무자비한 손길을 뻗기 시작하는데……

과연 진문천은 위기에 빠진 가문을 구하고, 사랑을 쟁취할 수 있을 것인가?

그리고 구중천을 흐르는 그 거대한 힘을 온 몸에 아로새길 수 있을 것인가?

원제: 태고신왕(太古神王)
번역: 정현석

제목: 이 가문의 미친놈은 나야
설명: 무법도시의 광인, 해결사 케테르.
멸문할 운명의 궁술명가 서자 시절로 회귀하다.

"회귀했는데 가문 하나 못 살리면 접시 물에 코 박고 죽어야지."
 
내 가문을 위해서?
내 자유를 위해서!

제목: 이레귤러 감정사의 회귀
설명: 여러 차원과 이어진 지구, 비밀에 휩싸인 각종 유물과 아티팩트들이 범람하지만, 제대로 된 감정사가 없어 대부분이 쓰레기로 전락하여 굴러다닌다. 

[통찰안을 발동합니다.]

하지만 내게는 보인다. 그 쓰레기 더미 사이에 '진짜'가 무엇인지

제목: 상태창에서 시한부가 빗발친다
설명: 또 시한부야?


3,000편이 넘는 장편소설. 
진흙 속의 진흙에 빗댈 수 있는 희대의 명작 <여명의 참회> 속 차애 캐릭터, 미첼 네프티스에 빙의했다.
이 사람으로 말할 것 같으면 앉으면 악당, 서면 흑막, 걷는 모습은 테러리스트. 
아름답지만 팔방쓰레기로 이름 높아 121화에서 단두대형에 처해진 공작가의 후계자였다.
참담한 현실에 슬퍼할 겨를도 없이 상태창을 열어보니 현재 여명은 3일.
 이대로 죽을 수는 없다.
나부터 살리고 보니 전개를 바꿀 때마다 경험치가 지급된다. 
그렇다면 원작의 전개를 팍팍 바꿔서 꿀을 빨아주겠다.

“확인해보세요. 제 아이의 이름은, 에반 라에프였습니다.”
“나 그럼, 호적상으로 딸이 된 거니까. 엄마라고 부를래.”

사망 처리된 ‘미첼 네프티스’는 한쪽에 밀어두고서, 
유모의 딸 ‘에반 라에프’로 살아가며 원작의 악역 수왕과 우정을 다지고, 
황립 크로웰 아카데미에 입학하고, 원작의 주인공 일행을 만나고, 
작중 최애 캐릭터 세이언 크로웰을 쫓아다니는데.
시키는 대로 다 했건만 상태창에선 미션이 빗발치고, 실패할 시 결과는 사망(YOU DIE). 
시한부가 옆집 개 이름도 아닌데 어디서 자꾸 튀어나오는 걸까.
이렇게 된 이상 전개가 어떻게 바뀌고 이야기가 어떻게 뒤틀리든 알 바 아니다.
나는 반드시 살아남고 말겠다!


#표지 일러스트 : 지나가던 사람

제목: 겨울성의 아기 죄수님
설명: 나라가 패망하고 왕족들이 모두 처형되던 날,
구박받던 왕가의 사생아는 뜻밖에 최후의 왕족이 된다.

“열여덟이 되지 않은 자를 사형에 처할 수는 없다.”

미성년자는 처형하지 않는다는 승전국, 새퍼스의 법률 덕분에 
목숨을 건지게 된 아홉 살의 클라리스.

“오라버니는 제가 열두 살이 되기 전에 죽이겠다고 했어요.
그런데 열여덟까지 살 수 있다니, 너무 기뻐요.”

그리고 어린 클라리스를 18살까지 무사히 키워, 
사형에 처해야 하는 막시밀리안.

“잊지 마. 저 아이가 열여덟이 되는 날, 
반드시 그 목을 내게 가져와야 한다는 거.”

두 사람은 함께 버려진 땅, 
차가운 북부의 겨울성으로 향한다.

클라리스에게 주어진 10년의 유예 기간.
과연 클라리스의 운명은?

제목: 얼굴 천재 조상님으로 살아남기
설명: 사기 혐의로 쫓기던 이미지 기억력 천재,
한순간 더욱 뛰어난 능력에 얼굴까지 천재인 신라시대 조상님의 몸으로 타임슬립해서 상황이 나아지나 싶었는데…
뭐라고? 당나라 황실에서 일어난 살인사건을 해결해야 된다고?!
게다가 거치적거리는 이 한량 황자놈까지 우쭈쭈해주면서?

제목: 프랜차이즈 갓
설명: [독점연재]

“전 재벌보다는 건물주가 되고 싶은데요.
재벌은 신경 써야 할 것도 많고 손에 너무 많은 피를 묻혀야 해서 별로입니다.
이제 그런 거 안 하려고요.”

아버지는 신, 나는 환생자?
평범하던 그의 일상은 잊어라.
청담동 갓물주로 거듭나기 위한 그의 이야기가 시작된다.


#일상물 #시트콤

제목: 휘영검전
설명: 인간으로 환생하여 검(劍)을 처음 잡았고, 무공(武功)을 처음 익혔다.
그런데 이게 참... 쉽다?

제목: 막장소설 속 악녀의 딸입니다
설명: “우리 이델, 공작님 딸이에요.”

아니다.

“어, 언니. 언니가 어떻게…!”
“미안해, 로웨나. 그날 공작님과 하룻밤을 보낸 건 나였어.”

저 말도 거짓이다.
이델은 충격받은 공작과 공작부인, 그리고 원작 여주를 보며 몰래 혀를 찼다.

‘하필 태어나도 동생이 좋아하던 막장 소설일 게 뭐람.’

여기는 배신과 속임수와 무개연성이 판을 치는 마라맛 막장 소설.
이델은 그 중 ‘배신’을 맡은 등장인물이었다.
아이에게는 죄가 없다며 키워줬더니 공작을 죽여 은혜를 원수로 갚은 배은망덕의 끝판왕.
물론 소설의 후반부에 그녀의 악행이 세뇌 때문이라는 진실이 드러나지만, 그럼 뭐하나.

'그땐 점찍고 흑화한 공작부인한테 목이 댕강 날아간 후인데!'

악녀 엄마의 저주를 받은 이상 어차피 사랑받기는 글렀다.
그렇다면....

"흥, 가문 이름이 뭐든 알 게 뭐람. 그딴 성이 뭐가 중요하다고."

조무래기 악당처럼 굴다 이 거지같은 곳에서 탈출하는 수밖에!
하지만 늘 그렇듯....

"별님 말이 맞았어. 나는 이제 언니니까, 내가 동생을 지켜줄거야!"

계획은 틀어지기 위해 있는 것이고,

"이델, 아직도 내가 네 ** 로 보이니?"

개연성은 박살나기 마련이며,

"미친놈한테는 미친놈이 어울리는 법이지. 너와 내가 아주 잘 어울린다는 뜻이야."

막장이 막장인 것에는 이유가 있는 법이다.

제목: 사내 연애 전선
설명: 퇴폐력과 나태력 만렙의 최종보스 백우혁.
인내의 아이콘이나 알고 보면 곱게 미친 이고은. 
그들이 빚는 밀당 사내연애. 

고은은 물방울이 송골송골 맺힌 물 잔을 손끝으로 훑으며 중얼거렸다. 
“역시 자유시간이 좋아.”
“뭐라는 거야?”
그녀가 놀라서 고개를 들자, 노타이의 셔츠 차림인 우혁이 서 있었다.
“사장님?”
우혁은 소매를 걷으며 반대편 의자를 당겨 앉았다.
“귀신이라도 본 것처럼 왜 그런 표정이야?”
“사장님이 왜 여기 계세요?”
“음, 아마도 이 대리가 여기 있으니까?”
웨이트리스가 하와이안 칵테일을 건네주고 돌아서는 그때 더운 바람이 불어와 그녀의 머리카락을 흩트렸다. 고은을 지그시 바라보던 우혁이 말했다.
“예쁘네.”
순간 칵테일을 마시다 사레가 들렸다. 기침을 하는 그녀에게 우혁이 물 잔과 티슈를 건넸다.
“무슨, 콜록콜록, 무슨 말씀이세요?”
“왜 그렇게 놀라? 칵테일 색깔이 예쁘다고.”

#퇴폐남, #고은전용댕댕이남, #겉만냉미녀속은불꽃녀, #능글남, #유혹남, #짝사랑남, #직진남, #절륜남, #능력남, #상처남, #능력녀, #사이다녀, #상처녀, #엉뚱녀, #비서물, #현대물, #사내연애, #비밀연애, #갑을관계, #로맨틱코미디

cover illustrated by AKGI

제목: 고금제일록
설명: 『무신귀환록』, 『삼류회귀록』
무협의 귀재, 묘수가 돌아왔다!

『고금제일록』

하북 성도에 그가 나타났다!
일인전승의 신비 문파 수라문
그곳의 십대 문주 위천악!

“일인전승은 개뿔, 그게 밥 먹여 주고 돈 내주나?”

주춧돌 하나 제대로 없는 문파를
천하제일로 우뚝 세우기 위한
그의 유쾌한 행보가 중원을 가로지른다!

제목: 절대무신
설명: 천재
아니 초천재
아니 그냥 불합리함의 결정체 같은 미친 존재들.

그 천재들의 제자가 되었던 첫날.
사부가 나에게 검을 주며 말했다.

"어때? 참 쉽지? 제자야, 이기어검은 검술의 기본이니까 해봐."

......미친 영감탱이들, 그게 기본이라고?




-절대무신 소연강의 회고록 중 발췌

제목: 유성검가의 망나니로 살아남는 법
설명: 4년간 2만 시간을 플레이한, 꿈도 희망도 없는 게임의 신캐릭터에 빙의했다.
빙의한 것도 억울한데, 정신을 차릴 새도 없이 다짜고짜 사흘 뒤 단두대에 올라가란다.
이유는 단 하나.
내가 빙의한 몸의 원래 주인이 가문에서조차 버림받은 쓰레기 망나니이기 때문이다

"그건 절대 안 되지. 다짜고짜 빙의한 거도 억울해 뒈지겠는데. 오자마자 모가지가 날아간다고?"

지금껏 단 한 번도 클리어해본 적 없는.
멸망이 확정된 세상이지만, 난 무슨 수를 써서라도 살아남을 거다.
무슨 수를 써서라도 말이다.

제목: 가짜 아내에게 왜 집착하세요?
설명: “내 아내로 인정받을 망상 따위 꿈에도 하지 않는 게 좋을 거다. 내가 발라지트의 딸에게서 후사를 볼 일은 영영 없을 테니.”

나디아는 하마터면 나도 같은 생각이라고 맞장구칠 뻔했다.

감사합니다, 후작놈아.
자기 입으로 한 말은 꼭 지키세요.

***

“후작님께서 저와 합방을 할 의사가 없다고 하셨거든요.”
“…….”
“그러니 후계를 위해선 어쩔 수 없이 첩을 들이는 수밖에…….”

콰직.
무언가 으스러지는 소리에 나디아의 고개가 홱 돌아갔다.
그러자 남편이 짚은 테이블의 한 구석에 금이 간 모습이 보인다.

아니, 저게 갑자기 왜 부서져?



[선결혼후연애 / 회귀 / 복수 / 영지경영 한 스푼]
[연기 여주 / 능력여주 / 입덕부정 남주 / 여주한테 천천히 스며들어가는 남주 / 과거의 자신을 때리고 싶은 남주]

제목: 무협지 악녀인데 내가 제일 쎄!
설명: 재미있게 읽었던 무협지 속 악녀에 빙의했다.
남주를 짝사랑해서 여주를 죽이고 세계를 무너뜨리는, 뭐.. 그런 조연인데.

"네. 파혼해요. 만수무강하시고 저는 그럼 이만."

나라고 정혼자 두고 바람나는 남주가 좋겠어?
발 빠르게 주인공과 관계도 정리하고, 
아껴주는 척 의붓딸의 인생도 망치는 계모를 피해 도망나왔다. 
거기까지는 참 바람직한 방향이었지만….

"혈맥이 왜 이리 용트림을 치는 겁니까!
이 무지막지한 기운은 뭐고요! 또 무슨 짓을 하셨어요!"

얼결에 만년삼을 삼키면서 세계관 최강자가 될 줄 누가 알았겠어?
말 그대로 얼떨결에 최강자가 된 무협지 악녀의 갱생기!

윌브라이트 장편 로맨스판타지 소설 <무협지 악녀인데 내가 제일 쎄!>

[*작품 내 등장하는 무협에 기반한 기술, 표현 등은 소설의 세계관에 맞추어 다른 표현으로 대체, 재구성 되었습니다.]

제목: 레벨업하는 무신님
설명: 대륙제일의 무인, 무황제 수혁
무림을 일통한 그가 차원을 넘어 고향으로 돌아왔다
그런 그의 눈앞에 펼쳐진 건 무수히 많은 괴수들과 스텟창!

최강의 무신이 레벨업을 시작한다!

제목: 달빛조각사
설명: NPC한테 아부하여 밥을 얻어먹는 처세술의 대가. 주야장천 수련에 몰두하는 억척의 지존. 돈을 벌겠다는 집념으로 뭉친 주인공 위드에게 게임 속 세상은 모조리 돈으로 연결된다. 그런 그가 험난한 퀘스트를 수행한 대가로 얻은 것은 전혀 돈 안 될 것 같은 '조각사'라는 직업이었다.

그러나 위드 사전에 좌절이란 없다. '전설의 달빛 조각사'가 되어 떼돈을 벌기 위한 위드의 대장정이 시작된다!

제목: 얼어붙은 플레이어의 귀환
설명: 세상이 바뀌고 5년.
최종보스가 나타났다.

[지구 에어리어 최후의 보스, 서리여왕이 출현합니다.]

최후의 보스!
그녀만 처치하면 예전처럼 살 수 있다!

인류 최고의 플레이어, 어둑서니 서준호를 포함한 다섯 명의 플레이어가 마침내 서리여왕을 쓰러뜨리지만...
그들은 기나긴 잠에 빠지는 혹독한 대가를 치뤄야했다.
그로부터 25년 후.

“2층이라니? 서리여왕을 죽이면 끝나는 거 아니었어?”

어둑서니가 잠에서 깨어났다.

제목: 닥터 프랑켄슈타인
설명: 좋은 의사란 무엇일까?
희생적인 의사?
직업인 의사로서 양질의 진료를 제공하는 의사?
책임을 다하고, 실력 있는 의사?
환자에게 최선의 치료를 제공하는 의사?

나는 어떤 의사가 되고 싶었던 걸까?

사자의 심장
독수리의 눈
섬세한 여성의 손

의사에게 필요한 것들인데……
일단 다 가지긴 했는데 짝이 안 맞네?

<닥터 프랑켄슈타인>

제목: 스타 메이커
설명: 『수2 법사』 『더 랩스타』의 작가 샤이나크
그의 야심 찬 쇼 비즈니스!

『스타 메이커』

초등학교도 졸업하지 못한 한선호
조각 같은 외모를 가졌으나
외모보다 빛나는 건 그의 재능이었다.

“프로듀서가 되고 싶어서 찾아왔습니다.”

음률을 분해하고, 가능성을 싹 틔우며
듣는 이의 마음을 울리는 음악!

진정한 프로듀서가 되기 위하여
그가 연예계의 문을 두드렸다!

제목: 망돌 1군 만들기 프로젝트
설명: KPOP 고인물의 동생이 망돌에 빙의한다면?
……강력한 오타쿠 자아까지 강제로 받아들이게 된다면?

“이게 저희 의상입니까? 아무리봐도 이건 노출이 너무 심한…….”
“10, 9, 8, 7…….”
“지, 지금 당장 입으려고 했습니다!”

살아남기 위해서는 성공을 거머쥐어야 한다.
무슨 수를 써서라도!

“형은 어떻게 이런 것까지 알아요?”
“……그럴 만한 이유가 있다.”

수상할 정도로 팬들의 마음을 잘 아는 주인공의 좌충우돌 대장정.
지금부터 시작됩니다!

제목: 법보다 주먹 [개정판]
설명: 썩어빠진 이 세상
이제는 법으로는 안된다!
법보다는 주먹이다!
조직폭력배 출신 검사의 통쾌한 사회개혁이 시작된다!

제목: 악성 멤버가 돌아왔다!
설명: 아이돌 역사상 최악의 악성 멤버로 손꼽히는 통칭
‘렉쓰레기’
예명 렉스, 본명 김춘용

긴급 체포되어 연예계 매장만이 기다리고 있던 그에게 이상한 환청이 들린다?

-나랑 계약하자

[K-pop 역사상 최고의 아이돌이 되시오.
*실패 시* 긴급 체포 당시로 복귀]

……처음부터 다시 시작할 수 있다고?
가족들이 사고 나기 전으로 돌아간다고?

“미친, 영혼도 팔지!”

지난날 과오를 되돌리기 위한
(구) 악성 멤버의 눈물겨운 사투가 시작된다!

제목: 신과 함께 레벨업
설명: [독점연재]

『더 라이브』『영웅, 회귀하다』
레이드물의 새 역사를 써 내려가는 흑아인의 신작!

『신과 함께 레벨업』

누구보다 빨리, 더 강해졌으나……

“졌군.”

김유원의 종장엔,
넘을 수 없는 절망만이 있을 뿐이었다

그 최후의 순간, 새로운 기회를 얻게 되는데……
그의 숙명은 아직 끝나지 않았다!

“바쁘겠네, 오늘부터.”

압도적인 재능과 능력을 바탕으로 한,
그 불멸의 신화에 동참하라!

제목: 내 딸은 최종 보스
설명: 내 딸이 세상을 멸망시켰다.
엇나감의 끝에서, 나는 무력하게 죽음을 맞이했다.
다시 눈을 떴을 때, 내 눈앞에는 다섯 살의 딸이 있었다. 

<고유 퀘스트 : 미래 바꾸기>
이설아의 다섯 가지 불행을 막으십시오. (0/5) 

다시 한번 주어진 기회.
잘못 키우면, 세상이 멸망한다.

제목: 회귀 후 마법 천재가 되었다
설명: 재능 없는 용병 마법사, 란델.
정체 불명의 유적에서 죽음을 앞둔 끝에

[널 살려 주마. 그 대가로 1만의 생명을―]
“꺼져.”

퍼걱!

개소리하는 고대의 아티팩트를 부수고
30년 전으로 회귀하다.

그리고……
마법의 캐스팅이 1초가 되었다.

#아카데미물 아님

제목: 삼국지 여포의 인생 시뮬레이터
설명: “지금부터 당신의 인생을 다시 시작하시겠습니까?
미래를 바꾸고 인생을 바꿔드리는 인생 시뮬레이터, 당신은 이걸 누릴 가치가 있습니다.”

삼국지 최강의 무장 여포에게 들리는 기이한 소리!
낯선 세계에서 또 다른 인생을 살 수 있다?

동탁의 휘하로 포섭된 지 얼마 되지 않은 여포에게 새로운 세상이 펼쳐진다!

용맹무쌍한 여포에게 유일한 단점이 하나 있다면, 그것은 바로 지혜! 시뮬레이터의 세계에서 혼자 힘만으로 살아가는 세상이 아니라는 걸 깨달은 여포는 현실의 소중함을 깨닫는다.

재능이 부족한 몸, 가난한 농부의 자식, 피난민의 아들의 삶까지! 
백지에서 시작하는 삶에서 여포는 장군이 되기도 하고 황제에 오르기도 하며 인생을 배워간다.

삼국지 최강의 무장 여포에게 주어진 또 다른 세계의 삶!
천하무적에 지혜까지 장착한 여포의 앞날은 과연 어떻게 될 것인가!

원제 : 呂布旳人生模擬器(여포적인생모의기)

제목: 내 아공간 속 던전 147,916,482,938개
설명: 헌터명가 '이' 가(李家)의 직계라는 혈통을 타고났지만, 가문 역사상 최악의 무재능 도련님.
결국 사랑하는 어머니마저 잃고, 처절하게 버려졌다. 

손에 남은건 겨우 개화한 0성급 재능, 아공간.
쓰레기라고 취급되는 최하급 재능뿐.

그렇게 비참한 재능을 탓하며 당하기만하다 허무하게 죽는 순간.

내 재능이 진화했다.

무려 147,916,482,938개의 던전을 지닌 아공간으로.

이제 더 이상 당하기만 하는 머저리는 없다.

나는 '이' 가의 하늘을 가를 것이다.

제목: 회생무사
설명: 『바바리안』, 『망향무사』 성상현의 자신작!

『회생무사』

마교 부교주, 백면야차(白面夜叉)의 직속 수하이자
무림맹의 간자로서 활동했던 장평

토사구팽의 위기에서
회귀의 실마리를 잡게 되었지만

"모든 비밀은 마교 안에 있다."

다시 찾은 약관의 나이
진정한 의미의 새로운 삶을 찾아가기 위해서는 백면야차의 죽음만이 필요할 뿐이다
새로운 시대의 영웅이 될 장평
평온한 삶을 추구하는 한 남자의 복수극이 시작된다!

제목: 불사조의 정원
설명: 신의 힘을 가지고 태어난 설담우.
어머니를 지키기 위해 경찰이 되었다.
그리고 누구보다 거대한 부자가 되었다.

권력과 돈을 모두 손에 쥔 악마의 후예들.
병들어가던 대한민국에서 그들을 뿌리 뽑고,
무너지지 않는 위대한 제국을 건설한다.

제목: 불온한 개인 수업 [19세 완전판]
설명: *본 작품은 카카오페이지에서 동일한 작품명으로 19세이용가와 15세이용가로 동시 서비스됩니다. 연령가에 따른 일부 장면 및 스토리 전개가 상이할 수 있으니, 연령가를 선택 후 이용해 주시길 바랍니다.


빚 때문에 시작하게 된 과외.
수업 상대는 사채를 빌린 업체의 전무이자 피도 눈물도 없는 남자 기태범이었다.

“내가 잡아먹으려면 어쩌려고.”
 
그 얼굴을 바라보는 것만으로 몸 전체에 한기가 들며 숨통이 조여들었다.
 
“두세 번 하면 울면서 뛰쳐나가겠는데?”
 
그가 재킷을 벗어 던지자, 붉은 피가 번진 셔츠가 드러나며 비릿한 피비린내가 진동했다.
 
***
 
자신이 짝사랑하던 서재하의 결혼을 알게 된 후, 서이는 무력감에 술에 취해 태범과 하룻밤을 보내게 되고.
관계 이후 다신 안 나타날 거라 여겼던 서이가 다음 과외에 나타나자 태범은 위험한 제안을 하는데.

“한 선생 봐서 공부를 한번 해 볼까 하는데, 그럼 한 선생은 내게 뭘 해 줄 수 있을까?”
 
서이가 그의 의도를 파악하지 못하고 커다래진 눈만 깜빡이자 그가 계속해서 말했다.
 
“가는 게 있으면 오는 게 있어야지. 안 그래요?”
 
턱 끝을 스치는 야릇한 손길과 함께 그의 시선이 서이의 눈동자에서 입술로 흘렀다.
무엇을 원하는지 도무지 알 수 없어 물어보려던 찰나, 태범의 손이 서이의 옷 앞여밈에 닿았다.
 
“혼자 벗을래요? 아니면 내가 벗겨 줄까?”

제목: 마탄의 사수
설명: 《경매왕 이수백》, 《전장에 살다》에 이은 새 도전!
리얼리티로 승부하는 게임 판타지 《마탄의 사수》!

"하 중사, 이 미친놈아. 또 만발인 거 알아?"

이제 말뚝 박을 일만 남은 명사수 부사관 하이하. 
그러나 불의의 사고로 하반신을 못 쓰게 되어 사회로 내쳐졌다.
그리고 혁명적인 VR게임[미들 어스]가 그에게 새로운 삶을 선사한다.
즉, [미들 어스]에서 획득한 돈은 곧 현실의 돈!
하지만 모처럼의 기회도 가장 성능이 낮은 캐릭터를 고르는 바람에 망했다!

"난 다르다. 이것이 내 마지막이야!"

흑색화약, 쇠구슬, 꽂을대… 진짜 '머스킷티어'가 무엇인지 보여주마!

제목: 소설 속 네크로맨서는 뼈를 줍는다
설명: 연중한 소설을 욕했다가 빙의해버렸다.
소설 이름, 종말 후 세상에서 살아남는 법. 몬스터로 멸망한 이후의 세상을 다룬 소설.
빙의한 캐릭터, 소설의 네임드 악역.

“백사준! 쉴 시간이 있나! 일해라, 노예!”

백사준. 특수한 기프트를 가진 각성자, 세상을 원망해서 수많은 헌터를 죽인 미치광이.
지금은 광산에 갇힌 노예가 바로 나였다.

몸은 비쩍 말랐고 가진 것은 없다.
거기에 오랜 노예 생활로 다 죽어가는 상황. 말 그대로 상황은 최악이었으나, 괜찮다.

“뼈 수집.”
[기프트 ‘뼈 수집가’가 발동합니다. 대상의 힘이 깃든 뼈를 수집했습니다.]
[‘스켈레톤’에게 뼈를 부여하시겠습니까?]

이 몸이 가진 특수한 기프트가 있으니까.
대상이 가진 힘을 뼈의 형태로 수집하여 권속에게 부여할 수 있는 기프트, 뼈 수집가.

“어떤 수를 써서라도 살아남아야 한다.”

이 기프트가 있다면 가능하다.
멸망이 닥친 세상에서 살아남는 것도, 피폐 전개로 가득했던 원작의 전개를 바꾸는 것도.

“내가 못 할 거 같아?”

종말 후 세상에서 살아남기 위해서.
소설 속 네크로맨서는, 뼈를 줍는다.





표지 작업은 일러스트레이터 SIXA님이 해주셨습니다.

제목: 피폐물 감방의 고인물이 되었다
설명: 책에 빙의했는데…… 아니, 저기요.
원작보다 10년 일찍 빙의해 버리면 어쩌란 말입니까?

장소는 감옥.
문제는 여기, 정글보다 더한 곳이다!

그렇게 구르고 굴러 10년 뒤.
나는,

감방의 짱이 되었다.

*

“야, 민트. 작작해라. 작작.”
“뭘 말씀하시는지 모르겠지 말입니다.”

껄렁껄렁한 우두머리가 되어 버렸다.
하지만 나는 이래도 괜찮다. 고인물의 특권이다.

“서류상 죽은 걸로 해 주마. 대신 일을 하나 해 줘야겠다.”
“무슨 말인지 모르겠지 말입니다.”

그러다 거짓말처럼 찾아온 기회.

“도와주면 출소시켜 주지.”
“뭘 할까요, 주인님?”
“…….”

감방의 책임자가 감방의 또라이가 되어버린 내게 주문했다.

“앞으로 들어오는 새로운 신입, 그놈을 이 감방의 우두머리로 만들어.”

말이 감방이지. 여긴 무법지대.
이곳에서 한 남자를 우두머리로 만들면 드디어 나는 출소한다. 

“그런데 네가 들어가야 할 곳은 남자 교도소다.”
“……엥? 없는 걸 어떻게 달고 가요?”
“변장이지, 변장!”

그런데 아뿔싸? 
새로운 신삥이 원작 남주였을 줄이야.

#원작보다 10년 일찍 빙의해 버렸다
#게다가 눈떠 보니 감방?! 살아남아라!
#젠장, 아는 게 없어!
#10년 뒤, 짠! 감방의 짱이 되었습니다 #그런데 신삥이 남주네?
#집착 연하남과 무심 여주의 팽팽한 티키타카

제목: 환생한 무신은 제국을 벤다
설명: ‘내 모든 것을 빼앗아 간 네놈들이 하늘이라고?’
하면, 나는 이제 그 빌어먹을 하늘을 벨 것이다.

제목: 사랑받는 막내는 처음이라
설명: "아가씨가 태어나셨어요!"
 
아이씨, 진짜.
매번 시궁창같은 삶만 살아서 더는 태어나고 싶지 않았는데!
기어코 또 100번째 삶을 시작하고 말았다.
 
그런데 이 공작가 좀 이상하다?
 
정 안 붙이려고 일부러 안 귀여운 짓만 골라했는데.
 
"오빠한테 우리 막내 웃는 얼굴 좀 보여주면 안 될까?"
"언니가 우리 막내를 지켜 줄 거야!"
"우리 아기를 위해 기사단을 만들었어요!"
 
왜 이렇게 날 예뻐하기만 하는 거야.
 
근데 내 가족, 건드리려는 애들이 많잖아?
그래서 슬쩍 주변 정리를 했는데.
 
"내 딸을 건드리고 살아남길 바랐는가?"
"또 우리 막내를 건드리다니, 끝을 보고 싶으신가요?"
 
부모님은 내 앞에서만 천사셨다.
나쁜 놈한테는 가차 없으셨다.
 
겸사겸사 대공 후계자한테도 사알짝 신경 써 줬는데.
 
"나 싫어?"
 
얘 왜 나한테 꽂혔지?
그렇게 예쁜 얼굴로 홀릴 듯 바라본다고-
 
"난 네가 귀여워서 죽을 것 같은데."
 
내가 너, 넘어갈 줄 알고?

제목: 최강자 오빠가 기억을 잃었다
설명: 유일한 가족이었던 오빠가 기억을 잃었다.

"나에게 동생이 있다고? 장난해?"

신전에서 나를 데려온 후로
어화둥둥 아껴만 주던 동생 바보였는데...

"내 앞가림도 못하겠는데 이게 무슨..."

기억도 없는 오빠에게 짐이 되기 싫었던 나는
가문을 떠났고, 이후 닥친 비극에 무력하게 당하기만 했다.

그래서 시간을 돌려 돌아왔다.
그것도 오빠가 기억을 잃었던 '그' 시점으로.

"대가리에 든 게 없어서 앞으로 어떻게 해야 할지도 막막한데.
 꼬맹이까지 딸려 있으면 어떻게 하란 말이야?"

지난 생의 비극을 반복할 수는 없지.

그래서 나는 침울하게 말했다.

"맞아. 오빠 대가리엔 지금 든 게 없어."
"...뭐, 뭐라고?"

나는 준비해 온 서류 하나를 척, 꺼냈다.
삐뚤빼뚤한 큰 글씨로 쓰인 서류의 내용은 단순했다.

[나는 본인 명의의 재산을 모두 동생에게 양도한다.]

입이 벌어진 오빠가 서류를 확인할 동안,
나는 익숙하게 그의 서랍에서 인장까지 꺼내 잉크를 묻혔다.
그리고 손에 쥐어주며 몹시 슬픈 표정으로 말했다.

"그러니까 찍어. 당장."

이번 생에는 내가 지켜줄 테니까.


유나진 작가의 <최강자 오빠가 기억을 잃었다>

제목: 네가 나를 좋아했으면 해
설명: 모두가 그녀를 사랑했다.
고귀한 신분을 우러러 봤고, 눈에 들기 위해 애썼으며, 당연하다는 듯 손등에 입을 맞추었다.

단 한명, 발렌틴을 제외하고는.

“날 그렇게 불경한 눈으로 보는 건 네가 처음이야.”
“저도 이 정도로 귀찮게 느껴지는 사람은 황녀 전하가 처음입니다.”

뭐? 감히 이 몸이 불편해?
딱 기다려. 더 귀찮게 만들어 줄 테니까!

제목: 이상한데 효과적인 악녀 생활
설명: 프렐라이 공작가의 골칫덩어리, 키아나. 

그녀는 악녀 생활을 접고 새사람으로 태어나려고 했다. 
어느 날 가문이 역모죄로 교수형을 당하기 전까진. 

'7년 전에 가출해서, 시골에서 연구만 하던 나까지 죽일 필요는 없잖아!' 

다시 없을 천재라며 가족처럼 지내자던 아카데미는 나를 배신하고, 
역모 또한 누군가에 의한 누명이라는 것을 깨달은 순간. 
의문의 힘으로 인해 1년 전으로 돌아왔다! 

"어쩔 수 없지. 이렇게 된 이상 똑똑하고 야무진 내가 공작가를 구하는 수밖에." 

가문을 위해 해야 할 일은 두 가지.

“언젠가 나도 오빠한테 도움이 될 거니까?”
“할아버지한테 소중한 존재니까 구하려고 했죠.”

엉망진창 콩가루였던 가족들과의 관계 회복과,

“대외적으로 저랑 연애하는 척 좀 해 주세요.”

‘그 남자’와 손을 잡는 것.


아참, 그 전에. 

나는 강의 중에 학장의 머리 위로 물병을 쏟으며 말했다.

“이것이 중력입니다.”

상도덕 없는 아카데미 놈들한테 복수부터 하고. 


더 똑똑하고 악랄해져서 돌아온 키아나의 <이상한데 효과적인 악녀 생활>

제목: 법의 신과 함께함
설명: 어느 날 가난하지만 평범하던 그의 머리에 여섯 법전(六法典)이 스며들었다.
이왕 이렇게 된 김에, 최연소 천재 검사로서 판을 뒤엎어 보기로 하자.

제목: 악녀는 로판을 연출한다
설명: ‘아름다운 건 다 내 거야.’

망한 공국의 망나니 악녀 루이자 메세나.
어릴 적부터 수많은 예술 작품을 접하고 사치품에 둘러싸여,
망한 뒤로도 도박과 술, 사치에 빠져 살았던 여자.
그녀는 아름다운 것들을 사랑했고 사냥했다.
그런 그녀가 가장 사랑했던 것은 바로 남자였다.
잘생기고, 아름다운 남자.
그 미에 대한 집착이 처형당하는 미래를 만드는 줄도 모르고서.

―그것이 내가 빙의한 몸뚱이의 역사였다.

하나 내게 그런 비화는 관심 밖의 영역이었다.
로판이고, 빙의고 나발이고. 내 관심사는 오로지 하나.

‘극’을 만드는 것.

내 세상에는 오로지 연출과 배우, 무대 그리고 관객뿐이니까.

“나랑 키스가 하고 싶으면 그렇다고 말해, 주인님. 그래서 나를 남자 배우로 만들고 본인이 여자 배우로 선다는 거잖아?”
조금은 위험하고 되바라진 배우와…

“역시 당신은… 연극 말고 다른 건 사랑할 수 없는 사람이었군요. 그래도 상관없습니다. 이용하십시오. 잘 이용당해 줄 테니.”
이상하리만큼 집착하는 약혼자는 중요한 게 아니었다.

일러스트 : SUKJA

제목: 사자의 제국
설명: K.석우 현대판타지 『사자의 제국』

사신이라 불리운 절대강자 효원. 
절대자의 경지에 올랐지만 사랑하던 그녀를 잃었다. 
자신의 전부였던 그녀를 찾기 위해 낯선 세계로 향한다. 

“앞으로 자네를 제오니스 크로이언이라고 부르겠네.” 

운명을 함께하기로 한 동생들과 함께 새로운 삶을 시작한 효원. 
사라진 그녀를 찾기 위한 폭풍 같은 질주가 시작된다. 

“세상을 다 뒤져서라도 반드시 찾아가마.”

제목: 검은머리 미군 대원수
설명: 1911년. 미 육군사관학교에 최초의 한인 생도가 입학했다.

제목: 만렙 영웅님께서 귀환하신다!
설명: 힘없는 골방왕자 데이비.

혼수상태에 빠져 영혼이 빠져나온 그가 도착한 곳은 영웅들의 혼이 모인 거대한 회랑이었다.

모든 것을 손에 넣고 그가 다시 돌아왔다.

제목: 너희들은 변호됐다
설명: 우신 그룹의 비리를 쫓는 검사 차주한.
그러나 믿었던 검사장의 배신으로 결국 죽음을 맞이한다.

“다음 생에는 주제 파악하면서 사쇼.”

하지만 우신 스나이퍼 차주한에게 찾아온 두 번째 기회.

'몇 번을 다시 태어나도 우신 일가족 전부 감방에 처넣을 때까지 포기하지 않을 것이다.'

복수를 위해 검사 대신 선택한 변호사의 삶.
그리고 그에게 선물처럼 주어진, 평범한 인간의 것이 아닌 능력.

'다음 생에는 주제 파악하며 살라고 했던가?'

지금부터 다시 한 번 우신을 저격한다!

<너희들은 변호됐다> 독점연재

제목: 핵무기도 만들어 드릴까요?
설명: 전생에 나라를 구했다.
군수산업 재벌2세의 몸과 이 시대에서는 엄두도 못 낼 군사기술이 손에 들어왔다.


[재벌][밀러터리][전쟁][무기]

제목: 차원이 다른 대표님
설명: 대한민국 최강을 자랑하는 특수부대의 레전드 강인철.
쿠데타의 누명을 쓰고 전기의자에 앉아 사형집행이 이루어진 그날, 그는 차원이 바뀐 다른 세상에서 또 다른 자신을 만나 상상도 못했던 인생 2막을 살아가게 된다.

대한민국을 넘어 전세계의 정재계를 아우르면서 어둠의 세계와 맞서 싸우는 흙수저 출신의 통쾌한 생존기!

하나이면서 둘이고, 둘이면서 하나인 이들의 운명이 어떻게 끝날지는 아무도 모른다.

제목: 회귀자 사용설명서
설명: 어느 날, 이세계로 소환되었다.
짐승들이 쏟아지고, 믿을 수 없는 위기가 닥쳐오나.
가지고 있는 재능은 밑바닥.

[플레이어의 재능 수치는 최하입니다.]
[거의 모든 수치가 절망적입니다.]

선택받은 용사든, 재능 있는 마법사들.
시간을 역행한 회귀자든.
모든 것을 이용해야 한다.

살아남기 위해.

회귀자 사용설명서

"쓰레기면 뭐 어떻습니까. 살아남기 위해서 뭔 짓인들 못 하겠어요?"

제목: 내 새끼 데뷔시키려다 내가 데뷔하게 생김
설명: 평범한 직장인 여성 윤혜성은 서바이벌 탈락 후 연습생으로 돌아갔던 최애 나연우의 데뷔가 또 엎어졌다는 소식을 듣게 된다.
방구석에서 오열하다가 잠든 혜성은 이미 1년 반 전에 끝난 서바이벌 방송에 참가하는 꿈을 꾸게 되는데…….

[지금부터 당신의 꿈이 현실이 되는 것을 수락하시겠습니까?]

눈앞에 그 창이 나타났다.
망상이 현실화된 지금,
내 새끼를 데뷔시키기 위한 눈물겨운 뒷바라지가 시작된다.

#여덕출신여주 #한풀이쇼 #연애안함
#여돌물 #서바이벌 #성장물 #노맨스

제목: 무림오적
설명: 백야 신무협 장편소설 『무림오적』
천애고아로 저잣거리에서 자란 소년, 소독아
스스로를 위해 치밀해져야만 했고 살아남고자 독종이 될 수밖에 없었다.
죽어 가던 순간에 마주친 공적십이마의 일인, 야래향과의 인연은
나아가 무림과의 연으로 황계와 태극천맹 간의 갈등으로 이어지는데…….

제목: 천외신마
설명: 13일.
마침내 전투는 끝이 났다.

죽음을 두려워하지 않았던 약자들의 승리.
그러나…….

폐허를 둘러보는 사내의 얼굴이 일그러졌다.

“모두… 모두… 죽은 것이냐…….”
예상했던 대로 대답은 없었다.

사내는 입술을 깨물었다.
그의 시선이 정면을 향했다.

거대한 인골탑.

그 인골탑의 앞에는 한 자루의 거대한 도(刀)가 꽂혀 있었다.

사내는 눈을 감았다.

잠시 후.
그의 모습은 폐허로부터 사라졌다.
그리고 세월이 흘렀다, 아주 긴 세월이…….